## أسئلة وأجوبة (FAQ)

### 1. ما هو My File NYC؟

يسمح My File NYC للعائلات بتحميل ومشاركة المستندات مع وزارة خدمات المشردين (DHS) أثناء طلباتهم للحصول على مأوى. كما أنه مكان آمن للعائلات لتخزين مستنداتهم الخاصة لحفظها.

### 2. هل يجب علي الدفع لاستخدام My File NYC؟

لا. My File NYC مجاني للاستخدام.

### 3. كيف أضيف مستنداتي إلى My File NYC؟

بعد تسجيل الدخول إلى حسابك باستخدام NYC.ID ، حدد "إضافة مستندك الأول" لتحميل ملف موجود مخزّن على جهازك أو اختر "التقاط صورة" لمسح مستند جديد ضوئيًا.

### 4. كيف أشارك مستنداتي مع وزارة الأمن الداخلي؟

بعد تحميل مستنداتك أو تصويرها ، حدد "مشاركة ملف" في الزاوية اليمنى العليا وحدد الملفات التي ترغب في مشاركتها.

### 5. هل يتعين علي استخدام My File NYC لمشاركة المستندات مع DHS أثناء تقديم الطلب؟

لا ، My File NYC هو خيار للعائلات. غير مطلوب. ومع ذلك ، قد يجعل مشاركة المستندات أسهل بالنسبة لأولئك الذين يختارون استخدامها. سيظل تقديم المستندات الورقية شخصيًا دائمًا خيارًا.

### 6. من لديه حق الوصول إلى المستندات التي قمت بمشاركتها من خلال My File NYC؟

بمجرد مشاركة المستندات مع DHS من خلال My File NYC ، فإن فريق DHS في مركز الاستلام PATH فقط سيكون لديه القدرة على عرض وتنزيل المستندات التي قمت بمشاركتها.

### 7. هل My File NYC آمن؟

نحن ملتزمون بضمان أن My File NYC آمن قدر الإمكان لحماية خصوصيتك. سيتم تخزين المستندات التي تخزنها على My File NYC بأمان على خوادم المدينة الآمنة. نظرًا لأنه يتم تخزين المستندات في السحابة ، يمكنك الوصول إليها من أي مكان على أي جهاز متصل بالإنترنت.

لديك فقط حق الوصول إلى المستندات الخاصة بك حتى تقوم بمشاركتها مع مركز DHS PATH باستخدام.

مزيد من المعلومات التقنية حول كيفية قيامنا بحماية مستنداتك ومعلوماتك:

نقوم بتشفير جميع البيانات من طرف إلى طرف وأي بيانات نقوم بتخزينها يتم تشفيرها بالكامل في حالة الراحة. يضمن التشفير من طرف إلى طرف فقط للمستخدمين المصرح لهم الوصول إلى المستندات ولا يمكن للأطراف غير المصرح لها الوصول إلى المعلومات الخاصة التي يتم تخزينها بواسطة My File NYC أو نقلها منه أو إرسالها إليه أو منه. تم بناء النظام وتشغيله بما يتوافق مع قانون التأمين الصحي لقابلية النقل والمساءلة (HIPAA) لمزيد من ضمان أفضل ممارسات الخصوصية والحماية للمستخدمين.

### 8. هل يمكنني حذف مستنداتي من My File NYC؟

نعم ، يمكن للمستخدمين حذف المستندات في أي وقت. ومع ذلك ، بمجرد مشاركة المستندات مع موظفي وزارة الأمن الداخلي ، يمكنهم تنزيل وحفظ المستندات الخاصة بك لتقديمها كدليل على طلبك. قد تظل لدى وزارة الأمن الداخلي نسخ لدعم قضيتك حتى إذا قمت بإلغاء مشاركتها أو حذفها من My File NYC.

### 9. هل يمكن لأي شخص استخدام My File NYC؟

إن My File NYC في "مرحلة تجريبية". تعني المرحلة التجريبية أن My File NYC يتم تقديمه فقط للعائلات التي تبحث عن مأوى في مركز PATH. سنتعلم ما الذي يصلح بخصوص My File NYC ، وما الذي يمكننا تحسينه ، وسنواصل تحسينه لأننا نقدمه لمزيد من سكان مدينة نيويورك ونسمح لك باستخدامه في الخدمات الأخرى التي تقدمها المدينة.

في نهاية الفترة التجريبية ، ستحذف مدينة نيويورك جميع بيانات المستخدم المخزنة حاليًا من ملفي.

### 10. هل يمكنني تنزيل My File NYC من متجر التطبيقات؟

لا ، My File NYC ليس تطبيقًا تحتاج إلى تنزيله. إنه متاح على الإنترنت. يمكن الوصول إلى My File NYC عبر متصفح الويب على أجهزة سطح المكتب والأجهزة المحمولة من خلال زيارة [https://myfile.nyc.gov] (https://myfile.nyc.gov)