## প্রায়শই জিজ্ঞাসিত প্রশ্ন (FAQ)

### 1. আমার ফাইল NYC কি?

আমার ফাইল NYC পরিবারগুলিকে আশ্রয়ের জন্য তাদের আবেদনের সময় ডিপার্টমেন্ট অফ হোমলেস সার্ভিসেস (DHS) এর সাথে নথিগুলি আপলোড এবং শেয়ার করার অনুমতি দেয়৷ এটি নিরাপদ রাখার জন্য পরিবারের জন্য তাদের ব্যক্তিগত নথি সংরক্ষণ করার জন্য একটি নিরাপদ এবং নিরাপদ জায়গা।

### 2. আমার ফাইল NYC ব্যবহার করার জন্য আমাকে কি অর্থ প্রদান করতে হবে?

না। আমার ফাইল NYC বিনামূল্যে ব্যবহার করা যায়।

### 3. আমি কিভাবে আমার ফাইল NYC-তে আমার নথি যোগ করব?

আপনি NYC.ID ব্যবহার করে আপনার অ্যাকাউন্টে লগইন করার পরে, আপনার ডিভাইসে সঞ্চিত একটি বিদ্যমান ফাইল আপলোড করতে "আপনার প্রথম দস্তাবেজ যোগ করুন" নির্বাচন করুন বা একটি নতুন নথি স্ক্যান করতে "একটি ফটো তুলুন" নির্বাচন করুন৷

### 4. আমি কীভাবে আমার নথিগুলি DHS-এর সাথে শেয়ার করব?

আপনি আপনার নথিগুলি আপলোড বা ছবি তোলার পরে, উপরের ডানদিকে কোণায় "একটি ফাইল ভাগ করুন" নির্বাচন করুন এবং আপনি কোন ফাইলগুলি ভাগ করতে চান তা নির্বাচন করুন৷

### 5. আমার আবেদনের সময় DHS এর সাথে নথি শেয়ার করার জন্য আমাকে কি আমার ফাইল NYC ব্যবহার করতে হবে?

না। আমার ফাইল NYC পরিবারের জন্য একটি বিকল্প। এটি প্রয়োজনীয় নয়। যাইহোক, যারা এটি ব্যবহার করতে চান তাদের জন্য এটি নথি ভাগ করা সহজ করে তুলতে পারে। ব্যক্তিগতভাবে কাগজের নথি জমা দেওয়া সর্বদা একটি বিকল্প থাকবে।

### 6. আমার ফাইল NYC এর মাধ্যমে আমি যে নথিগুলি ভাগ করেছি তাতে কার অ্যাক্সেস আছে?

একবার আপনি My File NYC-এর মাধ্যমে DHS-এর সাথে ডকুমেন্ট শেয়ার করলে শুধুমাত্র PATH ইনটেক সেন্টারের DHS টিম আপনার শেয়ার করা ডকুমেন্টগুলি দেখতে এবং ডাউনলোড করতে পারবে।

### 7. আমার ফাইল কি NYC সুরক্ষিত?

আপনার গোপনীয়তা রক্ষা করার জন্য আমার ফাইল NYC যতটা সম্ভব নিরাপদ তা নিশ্চিত করতে আমরা প্রতিশ্রুতিবদ্ধ। My File NYC-তে আপনার সঞ্চয় করা নথিগুলি শহরের সুরক্ষিত সার্ভারে নিরাপদে সংরক্ষণ করা হবে। যেহেতু নথিগুলি ক্লাউডে সংরক্ষণ করা হয়, আপনি ইন্টারনেট সংযোগ সহ যে কোনও ডিভাইসে যে কোনও জায়গা থেকে সেগুলি অ্যাক্সেস করতে পারেন৷

আপনি DHS PATH কেন্দ্রের সাথে শেয়ার না করা পর্যন্ত আপনার নথিগুলিতে অ্যাক্সেস পাবেন।

আমরা কীভাবে আপনার নথি এবং তথ্য রক্ষা করি সে সম্পর্কে আরও প্রযুক্তিগত তথ্য:

আমরা সমস্ত ডেটা এন্ড-টু-এন্ড এনক্রিপ্ট করি এবং আমরা যে কোনও ডেটা সঞ্চয় করি তা বিশ্রামে সম্পূর্ণরূপে এনক্রিপ্ট করা হয়। এন্ড-টু-এন্ড এনক্রিপশন নিশ্চিত করে যে শুধুমাত্র অনুমোদিত ব্যবহারকারীরা নথিগুলি অ্যাক্সেস করতে পারে এবং অননুমোদিত পক্ষগুলি My File NYC দ্বারা সঞ্চিত বা স্থানান্তরিত বা পাঠানো বা পাঠানো ব্যক্তিগত তথ্য অ্যাক্সেস করতে পারে না। ব্যবহারকারীদের জন্য সর্বোত্তম গোপনীয়তা অনুশীলন এবং সুরক্ষা নিশ্চিত করার জন্য সিস্টেমটি স্বাস্থ্য বীমা পোর্টেবিলিটি এবং জবাবদিহিতা আইন (HIPAA) এর সাথে সম্মতিতে নির্মিত এবং চালিত হয়েছে।

### 8. আমি কি আমার ফাইল NYC থেকে আমার নথি মুছে দিতে পারি?

হ্যাঁ, নথিগুলি ব্যবহারকারীদের দ্বারা যেকোনো সময় মুছে ফেলা যেতে পারে। যাইহোক, একবার DHS কর্মচারীদের সাথে ডকুমেন্ট শেয়ার করা হলে আপনার আবেদনের প্রমাণ হিসাবে জমা দেওয়ার জন্য আপনার নথিগুলি ডাউনলোড এবং সংরক্ষণ করতে পারে। আপনি My File NYC থেকে শেয়ার মুক্ত বা মুছে দিলেও DHS-এর কাছে আপনার কেস সমর্থন করার জন্য কপি থাকতে পারে।

### 9. কেউ কি আমার ফাইল NYC ব্যবহার করতে পারে?

আমার ফাইল NYC একটি "পাইলট পর্যায়ে" আছে। পাইলট পর্যায় মানে মাই ফাইল NYC শুধুমাত্র PATH কেন্দ্রে আশ্রয় চাওয়া পরিবারগুলিকে দেওয়া হচ্ছে৷ আমার ফাইল NYC সম্পর্কে কী কাজ করে, আমরা কী উন্নতি করতে পারি, এবং এটিকে আরও ভাল করে তোলার কাজ চালিয়ে যেতে পারি কারণ আমরা এটি আরও NYC বাসিন্দাদের কাছে অফার করি এবং আপনাকে সিটির দ্বারা প্রদত্ত অন্যান্য পরিষেবার জন্য এটি ব্যবহার করার অনুমতি দিই।

পাইলট সময়ের শেষে, NYC আমার ফাইল থেকে বর্তমানে সঞ্চিত সমস্ত ব্যবহারকারীর ডেটা মুছে ফেলবে।

### 10. আমি কি একটি অ্যাপ স্টোর থেকে আমার ফাইল NYC ডাউনলোড করতে পারি?

না, My File NYC এমন কোনো অ্যাপ নয় যা আপনাকে ডাউনলোড করতে হবে। এটি অনলাইনে পাওয়া যায়। [https://myfile.nyc.gov](https://myfile.nyc.gov) ভিজিট করে ডেস্কটপ এবং মোবাইল ডিভাইসে ওয়েব ব্রাউজারের মাধ্যমে আমার ফাইল NYC অ্যাক্সেস করা যেতে পারে।