## 자주 묻는 질문(FAQ)

### 1. My File NYC란 무엇입니까?

My File NYC를 통해 가족은 보호소를 신청하는 동안 DHS(Department of Homeless Services)와 문서를 업로드하고 공유할 수 있습니다. 또한 가족이 보관을 위해 개인 문서를 보관할 수 있는 안전하고 안전한 장소입니다.

### 2. My File NYC를 사용하려면 비용을 지불해야 합니까?

아니요. My File NYC는 무료로 사용할 수 있습니다.

### 3. 내 문서를 My File NYC에 어떻게 추가합니까?

NYC.ID를 사용하여 계정에 로그인한 후 "첫 번째 문서 추가"를 선택하여 장치에 저장된 기존 파일을 업로드하거나 "사진 찍기"를 선택하여 새 문서를 스캔하십시오.

### 4. 내 문서를 DHS와 어떻게 공유합니까?

문서를 업로드하거나 사진을 찍은 후 오른쪽 상단 모서리에 있는 "파일 공유"를 선택하고 공유할 파일을 선택합니다.

### 5. 신청하는 동안 DHS와 문서를 공유하려면 My File NYC를 사용해야 합니까?

아니요. My File NYC는 가족을 위한 옵션입니다. 필요하지 않습니다. 그러나 이를 사용하기로 선택한 사람들이 문서를 더 쉽게 공유할 수 있습니다. 종이 문서를 직접 제출하는 것은 항상 옵션으로 남아 있습니다.

### 6. 내가 My File NYC를 통해 공유한 문서에 액세스할 수 있는 사람은 누구입니까?

My File NYC를 통해 DHS에 문서를 공유하면 PATH 접수 센터의 DHS 팀만 공유한 문서를 보고 다운로드할 수 있습니다.

### 7. My File NYC는 안전한가요?

우리는 My File NYC가 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 가능한 한 안전하도록 최선을 다하고 있습니다. My File NYC에 저장하는 문서는 시의 보안 서버에 안전하게 저장됩니다. 문서는 클라우드에 저장되기 때문에 인터넷에 연결된 모든 장치에서 어디서나 문서에 액세스할 수 있습니다.

My File NYC를 사용하여 DHS PATH 센터에 공유하기 전까지 문서에 대한 접근 권한은 귀하에게만 있습니다.

귀하의 문서 및 정보를 보호하는 방법에 대한 추가 기술 정보:

우리는 모든 데이터를 종단 간 암호화하고 우리가 저장하는 모든 데이터는 유휴 상태에서 완전히 암호화됩니다. 엔드투엔드 암호화는 권한이 있는 사용자만 문서에 액세스할 수 있고 권한이 없는 사람은 My File NYC에서 저장하거나 전송하거나 주고받는 개인 정보에 액세스할 수 없도록 합니다. 이 시스템은 HIPAA(Health Insurance Portability and Accountability Act)를 준수하여 구축 및 실행되어 사용자를 위한 최상의 개인 정보 보호 관행 및 보호를 보장합니다.

### 8. My File NYC에서 문서를 삭제할 수 있습니까?

예, 문서는 사용자가 언제든지 삭제할 수 있습니다. 그러나 일단 문서가 DHS 직원에게 공유되면 귀하의 문서를 다운로드하고 저장하여 신청서에 대한 증빙 자료로 제출할 수 있습니다. DHS는 귀하가 My File NYC에서 공유를 해제하거나 삭제하더라도 귀하의 사례를 뒷받침할 사본을 가지고 있을 수 있습니다.

### 9. 누구나 My File NYC를 사용할 수 있습니까?

My File NYC는 "파일럿 단계"에 있습니다. 파일럿 단계는 My File NYC가 PATH 센터에서 피난처를 찾는 가족에게만 제공된다는 것을 의미합니다. 우리는 My File NYC의 작동 방식, 개선할 수 있는 점, 더 많은 NYC 주민들에게 My File NYC를 제공하고 시에서 제공하는 다른 서비스에 사용할 수 있도록 하여 계속 개선할 것입니다.

파일럿 기간이 끝나면 NYC는 내 파일에서 현재 저장된 모든 사용자 데이터를 삭제합니다.

### 10. 앱 스토어에서 My File NYC를 다운로드할 수 있습니까?

아니요, My File NYC는 다운로드해야 하는 앱이 아닙니다. 그것은 온라인으로 사용할 수 있습니다. My File NYC는 [https://myfile.nyc.gov](https://myfile.nyc.gov)를 방문하여 데스크톱 및 모바일 장치의 웹 브라우저를 통해 액세스할 수 있습니다.
