## Часто задаваемые вопросы (FAQ)

### 1. Что такое My File NYC?

My File NYC позволяет семьям загружать документы и делиться ими с Департаментом по делам бездомных (DHS) во время подачи заявления на приют. Это также безопасное и надежное место для семей, где можно хранить свои личные документы для сохранности.

### 2. Нужно ли платить за использование My File NYC?

Нет. My File NYC можно использовать бесплатно.

### 3. Как добавить документы в My File NYC?

После входа в свою учетную запись с помощью NYC.ID выберите «Добавить свой первый документ», чтобы загрузить существующий файл, хранящийся на вашем устройстве, или выберите «Сделать фото», чтобы отсканировать новый документ.

### 4. Как я могу поделиться своими документами с DHS?

После того, как вы загрузили или сфотографировали свои документы, выберите «Поделиться файлом» в правом верхнем углу и выберите, какими файлами вы хотите поделиться.

### 5. Должен ли я использовать My File NYC для обмена документами с DHS во время подачи заявления?

Нет. My File NYC — это вариант для семей. Это не требуется. Однако это может упростить обмен документами для тех, кто решит его использовать. Подача бумажных документов лично всегда останется вариантом.

### 6. У кого есть доступ к документам, которыми я поделился через My File NYC?

После того как вы передадите документы в DHS через My File NYC, только команда DHS в приемном центре PATH сможет просматривать и загружать документы, которыми вы поделились.

### 7. Безопасен ли My File NYC?

Мы стремимся обеспечить максимальную безопасность My File NYC для защиты вашей конфиденциальности. Документы, которые вы храните в My File NYC, будут безопасно храниться на защищенных серверах города. Поскольку документы хранятся в облаке, вы можете получить к ним доступ из любого места на любом устройстве с подключением к Интернету.

Только у вас есть доступ к вашим документам, пока вы не поделитесь ими с центром DHS PATH с помощью.

Дополнительная техническая информация о том, как мы защищаем ваши документы и информацию:

Мы шифруем все данные от начала до конца, и любые данные, которые мы храним, полностью зашифрованы в состоянии покоя. Сквозное шифрование гарантирует, что только авторизованные пользователи могут получить доступ к документам, а неавторизованные стороны не смогут получить доступ к личной информации, хранящейся или передаваемой из My File NYC, а также отправляемой в нее или из нее. Система построена и работает в соответствии с Законом о переносимости и подотчетности медицинского страхования (HIPAA), чтобы дополнительно обеспечить лучшие методы конфиденциальности и защиты для пользователей.

### 8. Могу ли я удалить свои документы из My File NYC?

Да, документы могут быть удалены пользователями в любое время. Однако после того, как документы будут переданы сотрудникам DHS, они могут скачать и сохранить ваши документы, чтобы предоставить их в качестве доказательства вашего заявления. DHS может по-прежнему располагать копиями для поддержки вашего дела, даже если вы отмените их или удалите из My File NYC.

### 9. Может ли кто-нибудь использовать My File NYC?

My File NYC находится на «пилотной стадии». На пилотном этапе My File NYC предлагается только семьям, ищущим убежища в центре PATH. Мы узнаем, что работает с My File NYC, что мы можем улучшить, и продолжим улучшать его, поскольку мы предлагаем его большему количеству жителей Нью-Йорка и позволяем вам использовать его для других услуг, предлагаемых городом.

По окончании пилотного периода Нью-Йорк удалит все хранящиеся в настоящее время пользовательские данные из My File.

### 10. Могу ли я загрузить My File NYC из магазина приложений?

Нет, My File NYC — это не приложение, которое вам нужно скачать. Он доступен онлайн. Доступ к My File NYC можно получить через веб-браузер на настольных и мобильных устройствах, посетив [https://myfile.nyc.gov](https://myfile.nyc.gov)