## اکثر پوچھے گئے سوالات (FAQ)

### 1. میری فائل NYC کیا ہے؟

میری فائل NYC خاندانوں کو پناہ کے لیے درخواستوں کے دوران ڈپارٹمنٹ آف ہوم لیس سروسز (DHS) کے ساتھ دستاویزات اپ لوڈ اور شیئر کرنے کی اجازت دیتی ہے۔ یہ خاندانوں کے لیے اپنی نجی دستاویزات کو محفوظ رکھنے کے لیے محفوظ کرنے کے لیے بھی ایک محفوظ اور محفوظ جگہ ہے۔

### 2. کیا مجھے میری فائل NYC استعمال کرنے کے لیے ادائیگی کرنی ہوگی؟

نہیں، میری فائل NYC استعمال کرنے کے لیے آزاد ہے۔

### 3. میں اپنے دستاویزات کو میری فائل NYC میں کیسے شامل کروں؟

NYC.ID کا استعمال کرتے ہوئے اپنے اکاؤنٹ میں لاگ ان کرنے کے بعد، اپنے آلے پر ذخیرہ شدہ فائل کو اپ لوڈ کرنے کے لیے "اپنی پہلی دستاویز شامل کریں" کو منتخب کریں یا نئی دستاویز کو اسکین کرنے کے لیے "تصویر لیں" کو منتخب کریں۔

### 4. میں اپنی دستاویزات DHS کے ساتھ کیسے شیئر کروں؟

اپنے دستاویزات کو اپ لوڈ کرنے یا ان کی تصویر کشی کرنے کے بعد، اوپر دائیں کونے میں "شیئر اے فائل" کو منتخب کریں اور منتخب کریں کہ آپ کون سی فائلیں شیئر کرنا چاہتے ہیں۔

### 5. کیا مجھے اپنی درخواست کے دوران DHS کے ساتھ دستاویزات کا اشتراک کرنے کے لیے My File NYC استعمال کرنا ہوگا؟

نہیں، میری فائل NYC خاندانوں کے لیے ایک آپشن ہے۔ اس کی ضرورت نہیں ہے۔ تاہم، یہ ان لوگوں کے لیے دستاویزات کا اشتراک آسان بنا سکتا ہے جو اسے استعمال کرنا چاہتے ہیں۔ کاغذی دستاویزات کو ذاتی طور پر جمع کرنا ہمیشہ ایک آپشن رہے گا۔

### 6. میری فائل NYC کے ذریعے جو دستاویزات میں نے شیئر کی ہیں ان تک کس کی رسائی ہے؟

ایک بار جب آپ My File NYC کے ذریعے DHS سے دستاویزات کا اشتراک کرتے ہیں تو صرف PATH انٹیک سینٹر میں DHS ٹیم آپ کے اشتراک کردہ دستاویزات کو دیکھنے اور ڈاؤن لوڈ کرنے کی اہلیت رکھتی ہے۔

### 7. کیا میری فائل NYC محفوظ ہے؟

ہم اس بات کو یقینی بنانے کے لیے پرعزم ہیں کہ My File NYC آپ کی رازداری کی حفاظت کے لیے ہر ممکن حد تک محفوظ ہے۔ جو دستاویزات آپ My File NYC پر محفوظ کرتے ہیں وہ شہر کے محفوظ سرورز پر محفوظ طریقے سے محفوظ کی جائیں گی۔ چونکہ دستاویزات کلاؤڈ میں محفوظ ہیں، اس لیے آپ انٹرنیٹ کنکشن کے ساتھ کسی بھی ڈیوائس پر کہیں سے بھی ان تک رسائی حاصل کر سکتے ہیں۔

صرف آپ کو اپنے دستاویزات تک رسائی حاصل ہے جب تک کہ آپ انہیں DHS PATH سینٹر کے ساتھ شیئر نہیں کرتے۔

ہم آپ کے دستاویزات اور معلومات کی حفاظت کیسے کرتے ہیں اس بارے میں مزید تکنیکی معلومات:

ہم تمام ڈیٹا کو اینڈ ٹو اینڈ انکرپٹ کرتے ہیں اور جو بھی ڈیٹا ہم اسٹور کرتے ہیں وہ مکمل طور پر انکرپٹ ہوتا ہے۔ اینڈ ٹو اینڈ انکرپشن اس بات کو یقینی بناتا ہے کہ صرف مجاز صارفین ہی دستاویزات تک رسائی حاصل کر سکتے ہیں اور غیر مجاز فریق نجی معلومات تک رسائی حاصل نہیں کر سکتے جو My File NYC کے ذریعے محفوظ یا منتقل کی جا رہی ہے، یا بھیجی جا رہی ہے۔ یہ سسٹم ہیلتھ انشورنس پورٹیبلٹی اینڈ اکاونٹیبلٹی ایکٹ (HIPAA) کے مطابق بنایا اور چلایا گیا ہے تاکہ صارفین کے لیے رازداری کے بہترین طریقوں اور تحفظات کو مزید یقینی بنایا جا سکے۔

### 8. کیا میں My File NYC سے اپنے دستاویزات کو حذف کر سکتا ہوں؟

ہاں، صارفین کسی بھی وقت دستاویزات کو حذف کر سکتے ہیں۔ تاہم، ایک بار DHS ملازمین کے ساتھ دستاویزات کا اشتراک ہو جانے کے بعد وہ آپ کی درخواست کے ثبوت کے طور پر جمع کرانے کے لیے آپ کے دستاویزات کو ڈاؤن لوڈ اور محفوظ کر سکتے ہیں۔ DHS کے پاس اب بھی آپ کے کیس کی حمایت کے لیے کاپیاں ہو سکتی ہیں چاہے آپ ان کا اشتراک ختم کر دیں یا My File NYC سے حذف کر دیں۔

### 9. کیا کوئی میری فائل NYC استعمال کر سکتا ہے؟

میری فائل NYC "پائلٹ مرحلے" میں ہے۔ پائلٹ مرحلے کا مطلب ہے My File NYC صرف PATH سنٹر میں پناہ کے متلاشی خاندانوں کو پیش کیا جا رہا ہے۔ ہم جانیں گے کہ My File NYC کے بارے میں کیا کام کرتا ہے، ہم کیا بہتر کر سکتے ہیں، اور اسے مزید بہتر بنانا جاری رکھیں گے کیونکہ ہم اسے NYC کے مزید رہائشیوں کو پیش کرتے ہیں اور آپ کو سٹی کی طرف سے پیش کردہ دیگر خدمات کے لیے استعمال کرنے کی اجازت دیتے ہیں۔

پائلٹ مدت کے اختتام پر، NYC My File سے فی الحال ذخیرہ شدہ صارف کا تمام ڈیٹا حذف کر دے گا۔

### 10. کیا میں اپنی فائل NYC ایپ اسٹور سے ڈاؤن لوڈ کر سکتا ہوں؟

نہیں، My File NYC ایسی ایپ نہیں ہے جسے آپ کو ڈاؤن لوڈ کرنے کی ضرورت ہے۔ یہ آن لائن دستیاب ہے۔ میری فائل NYC تک ویب براؤزر کے ذریعے ڈیسک ٹاپ اور موبائل آلات پر [https://myfile.nyc.gov](https://myfile.nyc.gov) پر جا کر رسائی حاصل کی جا سکتی ہے۔