## شروط الاستخدام

يرجى قراءة شروط الاستخدام (**الشروط**) التالية بعناية قبل استخدام منصة My File NYC. يعني دخولك إلى منصة My File NYC أنك تفهم وتوافق على هذه الشروط.

**1. التعريفات**
أ. **الحساب**: هو حساب ينشئه المستخدم لاستخدام منصة My File NYC.
ب. **المدينة**: مدينة نيويورك.
ج. **المستخدم**: الشخص الذي أنشأ، بمفرده أو بمساعدة شخص آخر، حسابًا لاستخدام منصة My File NYC.
د. **My File NYC**: منصة My File NYC، التي يمكن للمستخدم تحميل المستندات عليها وتخزينها ومشاركتها مع وكالات المدينة
هـ. **NYC.ID**: هو نظام مصادقة مركزي للمستخدم وإدارة حسابات الخدمة الذاتية الخاصة به في المدينة.

**2. الغرض**
أ. أنشأت المدينة منصة My File NYC لتوفير أداة مجانية وبسيطة وآمنة لسكان نيويورك لتخزين ومشاركة أي مستندات تطلبها وكالات المدينة للتقدم بطلب للاشتراك في برامج المدينة وللحصول على مخصصاتها، ولتقليل الجهد العام الذي يبذله السكان لاسترداد وإنتاج الوثائق اللازمة لتلقي الخدمات من المدينة، وتحسين تقديم الخدمات الحكومية.
ب. يمكن للمستخدمين استخدام منصة My File NYC من أجل:

1. تخزين المستندات التي قد تكون مطلوبة للتقدم بطلب للحصول على خدمات المدينة؛ و
2. مشاركة المستندات مع وكالات المدينة؛ و
3. تقديم ملاحظات على منصة My File NYC.

**3. الاستخدام**
أ. لا تضمن المدينة قبول جميع وكالات المدينة للمعلومات التي يتم تحميلها على منصة My File NYC.
ب. تعني مشاركة مستند مع إحدى وكالات المدينة أن المستخدمين يمنحون وكالة المدينة تلك الإذن بتنزيل المستند والاحتفاظ به واستخدامه لأي غرض كان، وستستخدم وكالة المدينة مستندًا مشابهًا مقدمًا إليها بشكل فعلي.
ج. تسمح منصة My File NYC للمستخدمين بحذف المستندات المخزنة عليها، ولا يؤثر ذلك على نُسخ المستندات التي تم تنزيلها من قبل وكالات المدينة.
د. تتم إدارة تسجيل الدخول إلى منصة My File NYC من خلال NYC.ID.

**4. النطاق**
أ. تحدد هذه الشروط حقوق ومسؤوليات المستخدمين.
ب. هذه الشروط مُكملة لـ [شروط الاستخدام NYC.gov](https://www1.nyc.gov/home/terms-of-use.page)، و[سياسة خصوصية NYC.gov](https://www1.nyc.gov/home/privacy-policy.page)، وشروط الاستخدام الخاصة بـ NYC.ID. يعني استخدام منصة My File NYC أن المستخدمين يوافقون على هذه الشروط.
ج. تسري هذه الشروط بمجرد قبول المستخدم للشروط.
د. إذا فوض مستخدم شخصًا لمساعدة مستخدم في إنشاء أو استخدام حساب في منصة My File NYC، فيقر المستخدم بأن الشخص: (1)يتمتع بالأهلية القانونية الكاملة لإلزام المستخدم بهذه الشروط؛ (2) وأن الشخص قد قرأ وفهم هذه الشروط؛ (3) وأن الشخص يوافق على هذه الشروط بالنيابة عن المستخدم.

**5. القيود**
أ. يجب ألا يقل عمر المستخدمين عن 18 عامًا أو أن يكونوا أحرارًا قانونًا لاستخدام منصة My File NYC.
ب. لن يتمكن المستخدمون من الوصول إلى منصة My File NYC إلا لأغراض قانونية. لن يقوم المستخدمون بما يلي:

1. استخدام منصة My File NYC لارتكاب جريمة جنائية أو لتشجيع الآخرين على الانخراط في أي سلوك من شأنه أن يشكل جريمة جنائية؛
2. استخدام منصة My File NYC بطريقة تؤدي إلى المسؤولية المدنية أو تشجيع الآخرين على الانخراط في أي سلوك من شأنه أن يؤدي إلى المسؤولية المدنية؛
3. استخدام منصة My File NYC لانتحال شخصية أطراف أو كيانات أخرى دون إذن؛
4. بيع أو إعادة بيع أو تأجير أو الانخراط في معاملة مكافئة وظيفيًا فيما يتعلق بمنصة My File NYC؛
5. استخدام منصة My File NYC لتحميل أي محتوى يحتوي على فيروس برنامج أو "فيروس حصان طروادة" أو أي رمز أو ملفات أو برامج كمبيوتر أخرى قد تغير أو تتلف أو تتداخل مع وظائف منصة My File NYC أو أجهزة أو برامج أي شخص آخر يصل إلى منصة My File NYC؛
6. تحميل أو نشر أو رسالة بريد إلكتروني أو نقل أي مواد لا يحق للمستخدم إرسالها بموجب أي قانون أو علاقة تعاقدية؛
7. الحصول على أو محاولة الحصول على أي بيانات من منصة My File NYC باستثناء البيانات التي تعتزم المدينة إتاحتها للمستخدم؛
8. تغيير أو إتلاف أو حذف أي محتوى منشور على منصة My File NYC؛
9. تعطيل منصة My File NYC أو خوادمها أو شبكاتها بأي شكل كان؛ 10.
   تعديل أو عكس هندسة أو فك تجميع أو تفكيك منصة My File NYC أو محاولة القيام بذلك، سواء كليًا أو جزئيًا؛
10. إنشاء أي أعمال اشتقاقية من منصة My File NYC؛
11. تجاوز أو تعديل أو إعاقة أو التلاعب أو التحايل على أي من وظائف أو وسائل الحماية الخاصة بمنصة My File NYC أو أي آليات مرتبطة بشكل فعال بمنصة My File NYC، على سبيل المثال، عن طريق زيادة أو استبدال أي وظيفة لإدارة الحقوق الرقمية.

**6. المعلومات التي يقدمها المستخدمون إلى منصة My File NYC**
أ. لن يُستخدم المحتوى الذي يقدمه المستخدمون إلى منصة My File NYC إلا من قبل المدينة فقط لتشغيل منصة My File NYC، ما لم ينص القانون على خلاف ذلك. لن تكشف المدينة عن محتوى المستخدمين إلا لوكالات المدينة والموظفين والوكلاء إلا الذين يكون اطلاعهم على المحتوى مطلوبًا لتشغيل وتحسين منصة My File NYC، ولغيرهم وفقًا لتوجيهات المستخدمين، ووفقًا لما يقتضيه القانون. لمعرفة طريقة استخدام المدينة لهذه المعلومات، يجب على المستخدمين زيارة [سياسة خصوصية المدينة](https://www1.nyc.gov/home/privacy-policy.page).
ب. يجوز للمدينة إنشاء والكشف عن إحصاءات مجمعة ومجهولة المصدر للمستخدمين والمعلومات التي يقدمها المستخدمون إلى منصة My File NYC.
ج. ستنقل المدينة وتستخدم وتخزن معلومات المستخدمين وفقًا لجميع القوانين واللوائح الفيدرالية وقوانين ولوائح الولاية والمدينة المعمول بها.
د. ستستخدم المدينة الضمانات المادية والتكنولوجية والإجرائية المناسبة لحماية المعلومات التي يقدمها المستخدمون إلى منصة My File NYC وفقًا لمعايير الأمان ومتطلبات أمن البيانات على مستوى المدينة. ستتعامل المدينة مع هذه المعلومات على أنها "مقيدة" على الأقل بموجب سياسات ومعايير برنامج الأمن السيبراني على مستوى المدينة.
هـ. ستحذف المدينة جميع المعلومات التي يقدمها المستخدم إلى منصة My File NYC عندما يحذف المستخدم حسابه، باستثناء ما كان المستخدم قد شاركه بالفعل من معلومات مع إحدى وكالات المدينة من خلال منصة My File NYC، فستحتفظ تلك الوكالة بالمعلومات وفقًا لسياساتها.

**7. كلمات المرور وأمان الحساب**
أ. يتحمل المستخدمون مسؤولية الحفاظ على أمان كلمات المرور الخاصة بهم وهم وحدهم المسؤولون عن أي استخدامات لحساباتهم.
ب. إذا علم المستخدمون بأي استخدام غير مصرح به لحسابهم أو كلمة المرور الخاصة بهم، فيجب عليهم إبلاغ المدينة على الفور على البريد الإلكتروني [products@nycopportunity.nyc.gov](mailto:products@nycopportunity.nyc.gov).
ج. يجوز للمدينة تعليق الحسابات إذا رأت أن المستخدمين يستخدمون حسابات تنتهك هذه الشروط.

**8. الملكية الفكرية**
أ. علامات الخدمة والعلامات التجارية الواردة أو المعروضة في منصة My File NYC، ومحتويات المواقع المرتبطة التي تديرها المدينة أو أطراف خارجية هي ملك لأصحابها المعنيين. وجميع التصميمات والمعلومات والنصوص والرسومات والصور والصفحات والواجهات والروابط والبرامج والعناصر والمواد الأخرى الواردة أو المعروضة في منصة My File NYC واختيارها وترتيباتها، هي ملك لمدينة نيويورك. جميع الحقوق محفوظة.
ب. باستثناء ما هو منصوص عليه صراحة، لا تمنح هذه الشروط المستخدم أو المدينة أي حقوق، سواءً كانت ضمنية أو غير ذلك، لمحتوى أو الملكية الفكرية لبعضهما البعض.
ج. يمنح المستخدمون المدينة ترخيصًا عالميًا غير حصري وخالصًا من حقوق الملكية لاستضافة وإعادة إنتاج وتوزيع المحتوى الذي يقومون بتحميله إلى منصة My File NYC، لغرض تشغيل وتحسين منصة My File NYC.
د. وقد تم تطوير منصة My File NYC كحل مفتوح المصدر. يمكن الدخول إلى المنصة ببرنامج Github Repo من [هنا](https://github.com/CityOfNewYork/my-file-nyc).

**9. إخلاء المسؤولية**
أ. يتم توزيع ونقل منصة My File NYC وجميع المواد الواردة فيه "على حالتها الحالية" و "بالشكل المتاح" دون ضمانات من أي نوع، سواء كانت صريحة أو ضمنية، ويشمل ذلك على سبيل المثال لا الحصر ضمانات الملكية أو الضمانات الضمنية لقابلية التسويق أو الملاءمة لغرض معين فيما يتعلق بالجودة أو المحتوى أو الدقة أو الاكتمال أو الانتشار أو الخلو من الأعطال أو الخلو من فيروس الكمبيوتر أو الخلو من الأخطاء أو السهو أو عدم انتهاك المحتوى الموجود في منصة My File NYC بما في ذلك أي من التصميم أو المعلومات أو النصوص أو الرسومات أو الصور أو الصفحات أو الواجهات أو الروابط أو البرامج أو المواد والعناصر الأخرى الواردة أو المعروضة في منصة My File NYC.
ب. لا تتحمل المدينة المسؤولية عن أي أضرار خاصة أو غير مباشرة أو عرضية أو تبعية (سواءً كانت متوقعة أم لا) قد تنشأ عن استخدام أو عدم القدرة على استخدام منصة My File NYC، سواء كانت المواد الموجودة على منصة My File NYC مقدمة من المدينة أو طرف خارجي.
ج. تجرى أي مواد يتم تنزيلها أو الحصول عليها بطريقة أخرى من خلال استخدام منصة My File NYC وفقًا لتقدير المستخدم ومسؤوليته. يتحمل المستخدم وحده المسؤولية عن أي ضرر يلحق بنظام الكمبيوتر الخاص به أو أي جهاز آخر أو فقدان البيانات الناتج عن تنزيل أي من هذه المواد.

**10. شروط متفرقة**
أ. لا يمثل عدم قيام المدينة بإنفاذ أي حق أو تعويض تنازلًا عن حقوق المدينة أو سبل الانتصاف المتاحة لها ولا يُعد تنقيحًا لهذه الشروط.
ب. إذا قضت محكمة مختصة بأن أي جزء من هذه الشروط غير قابل للتنفيذ، فسيتم إزالة هذا النص من الشروط دون التأثير على بقية الشروط. وستظل الشروط المتبقية صالحة وقابلة للتنفيذ.
ج. تخضع الشروط وعلاقة المستخدم بالمدينة بموجب الشروط وتفسر وفقًا لقوانين ولاية نيويورك (بغض النظر عن قواعد اختيار القانون في نيويورك
). د. يوافق المستخدم على أن أي وجميع المطالبات المقدمة من المدينة أو ضدها الناشئة بموجب الشروط أو المتعلقة بها سيتم النظر فيها والبت فيها فقط إما أمام محاكم الولايات المتحدة الموجودة في مدينة أو مقاطعة نيويورك أو أمام محاكم ولاية نيويورك الموجودة في مدينة ومقاطعة نيويورك.
هـ. وليس في هذه الشروط ما يحد من قدرة المدينة على السعي للحصول على تعويض عادل.
و. تحتفظ المدينة بالحق في إدخال تنقيحات على منصة My File NYC وشروطها في أي وقت ودون تقديم إشعار. ويسري أي تنقيح فور نشره ما لم ينص على خلاف ذلك. يقبل المستخدمون الشروط المعدلة بالاستمرار في الوصول إلى منصة My File NYC. يجب على المستخدمين مراجعة هذه الشروط بشكل دوري.
ز. تمثل هذه الشروط، بما فيها جميع ما تم ذكره فيها بالإشارة، كامل الاتفاق بين المستخدم والمدينة فيما يتعلق باستخدامهم لمنصة My File NYC. سيتم قراءة أي اختلاف بين هذه الشروط وشروط الاستخدام لموقع NYC.gov فيما يتعلق بمنصة My File NYC لصالح هذه الشروط.

**11. شروط خاصة للمشروع التجريبي**
أ. منصة My File NYC هي مشروع تجريبي. ويجوز للمدينة إنهاء البرنامج التجريبي في أي وقت. إذا أنهت المدينة البرنامج التجريبي، فسوف تبلغ المستخدمين بتاريخ الإنهاء وستتيح للمستخدمين فرصة لاسترداد المعلومات التي قدموها إلى منصة My File NYC.
ب. أثناء المشروع التجريبي، يجب ألا يعتمد المستخدمون على My File NYC كوسيلة وحيدة لتخزين المستندات التي تم تحميلها إلى My File NYC والوصول إليها. قد تواجه منصة My File NYC فقدان البيانات أو انقطاع الخدمة أو بعض الترقيات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة أو غيرها من المشكلات التي تفسد أو تدمر أو تجعل معلومات المستخدمين غير قابلة للاسترداد.
ج. عند اكتمال المرحلة التجريبية، يجوز للمدينة، بما يتوافق مع القانون المعمول به، إطلاق منصة My File NYC كمشروع دائم. قد يُطلب من المستخدمين إنشاء حسابات جديدة وإعادة تحميل معلوماتهم للاستمرار في استخدام المشروع الدائم.

آخر تحديث في 31 مايو 2022.
