## ব্যবহারের শর্তাবলী

My File NYC ব্যবহার করার আগে অনুগ্রহ করে নিচের ব্যবহারের শর্তাবলী (**শর্তাবলী**) সাবধানে পড়ুন। My File NYC অ্যাক্সেস করার মাধ্যমে আপনি এই শর্তাবলী বোঝেন এবং তাতে সম্মত হন।

**I. সংজ্ঞাসমূহ**
a. **অ্যাকাউন্ট**: একটি অ্যাকাউন্ট, My File NYC ব্যবহার করার জন্য ব্যবহারকারী তৈরি করে।
b. **শহর**: নিউ ইয়র্ক সিটি।
c. **ব্যবহারকারী**: যে ব্যক্তি, নিজের বা অন্যের সহায়তায়, My File NYC ব্যবহার করার জন্য একটি অ্যাকাউন্ট তৈরি করেছেন।
d. **My File NYC**: My File NYC, যেখানে একজন ব্যবহারকারী শহরের সমস্ত সংস্থার সাথে নথিগুলি আপলোড করতে, সঞ্চয় করতে এবং শেয়ার করতে পারেন।
e. **NYC.ID**: শহরের কেন্দ্রীভূত ব্যবহারকারী প্রমাণীকরণ এবং স্ব-পরিষেবা অ্যাকাউন্ট ম্যানেজমেন্ট সিস্টেম।

**II. উদ্দেশ্য**
a.শহরটি My File NYC তৈরি করেছে নিউ ইয়র্ক বাসীদের জন্য শহরের প্রোগ্রাম এবং সুবিধাগুলি পেতে আবেদন করার জন্য শহরের সমস্ত সংস্থার প্রয়োজনীয় নথি সংরক্ষণ এবং শেয়ার করার জন্য, শহর থেকে পরিষেবাগুলি পাওয়ার জন্য প্রয়োজনীয় ডকুমেন্টেশন পুনরুদ্ধার এবং তৈরি করার জন্য বাসিন্দাদের দ্বারা ব্যয় করা সামগ্রিক প্রচেষ্টাকে কমাতে; এবং সরকারী পরিষেবার বিধান উন্নত করতে; একটি বিনামূল্যের, সহজ এবং নিরাপদ টুল প্রদান করে।
b. ব্যবহারকারীরা My File NYC ব্যবহার করতে পারেন:
i. শহরের পরিষেবার জন্য আবেদন করতে প্রয়োজন হতে পারে এমন নথি সংরক্ষণ করুন;
ii. শহরের সমস্ত সংস্থার সাথে নথি শেয়ার করুন; এবং
iii. My File NYC-তে মতামত প্রদান করুন।

**III. ব্যবহার করুন**
a. My File NYC-তে আপলোড করা তথ্য শহরের সমস্ত সংস্থা গ্রহণ করবে এবিষয়ে শহরটি গ্যারান্টি দেয় না।
b. শহরের সংস্থার সাথে একটি দস্তাবেজ ভাগ করে নেওয়ার মাধ্যমে, ব্যবহারকারীরা সেই শহরের সংস্থাকে নথিটি ডাউনলোড, বজায় রাখতে এবং ব্যবহার করার অনুমতি দেয় যে কোনও উদ্দেশ্যে শহরের সংস্থাটি শারীরিকভাবে জমা দেওয়া অনুরূপ নথি ব্যবহার করবে।
c. My File NYC ব্যবহারকারীদের My File NYC-এ সঞ্চিত নথি মুছে ফেলতে দেয়। এই বৈশিষ্ট্যটি শহরের সংস্থাগুলির দ্বারা ডাউনলোড করা নথিগুলির অনুলিপিকে প্রভাবিত করে না।
d. My File NYC-এর জন্য লগইন NYC.ID দ্বারা পরিচালিত হয়।

**IV. সুযোগ**
a. এই শর্তাবলী ব্যবহারকারীদের অধিকার এবং দায়িত্ব নির্ধারণ করে।
b. এই শর্তাবলী [NYC.gov-এর ব্যবহারের শর্তাবলী](https://www1.nyc.gov/home/terms-of-use.page), [NYC.gov-এর জন্য গোপনীয়তা নীতি](https://www1.nyc.gov/home/privacy-policy.page) এর পরিপূরক, এবং NYC.ID-এর ব্যবহারের শর্তাবলী। My File NYC ব্যবহার করে, ব্যবহারকারীরা সেই শর্তগুলির সাথে সম্মত হন।
c. এই শর্তাবলী ব্যবহারকারীর শর্তাবলীর গ্রহণের উপর কার্যকর হয়।
d. My File NYC-তে একটি অ্যাকাউন্ট তৈরি বা ব্যবহার করতে একজন ব্যবহারকারীকে সহায়তা করার জন্য যদি একজন ব্যক্তি একজন ব্যবহারকারীর দ্বারা অনুমোদিত হয়, তাহলে ব্যবহারকারীর প্রতিনিধিত্ব করেন যে ব্যক্তি: (i) তার ব্যবহারকারীকে এই শর্তাবলীতে আবদ্ধ করার সম্পূর্ণ আইনি কর্তৃত্ব রয়েছে; (ii) সেই ব্যক্তি এই শর্তাবলী পড়েছেন এবং বুঝেছে্ন; এবং (iii) সেই ব্যক্তি ব্যবহারকারীর পক্ষ থেকে এই শর্তাবলীতে সম্মত হন।

**V. বিধিনিষেধ**
a. My File NYC ব্যবহার করার জন্য ব্যবহারকারীদের কমপক্ষে 18 বছর বয়সী হতে হবে অথবা আইনত স্বাধীন হতে হবে।
b. ব্যবহারকারীরা শুধুমাত্র বৈধ উদ্দেশ্যে My File NYC অ্যাক্সেস করবে। ব্যবহারকারীরা যা করবে না:
i. My File NYC ব্যবহার করে একটি ফৌজদারি অপরাধ সংঘটন করতে বা অন্যদেরকে এমন কোনো আচরণে জড়িত হতে উৎসাহিত করতে যা একটি ফৌজদারি অপরাধ হবে;
ii. নাগরিক দায়বদ্ধতা বাড়ানোর জন্য বা অন্যদেরকে নাগরিক দায়বদ্ধতার জন্ম দেয় এমন আচরণে জড়িত হতে উৎসাহিত করার জন্য My File NYC ব্যবহার করুন;
iii. অনুমোদন ছাড়া অন্য দল বা সংস্থার ছদ্মবেশ ধারণ করতে My File NYC ব্যবহার করুন;
iv. My File NYC সম্পর্কিত একটি কার্যকরী সমতুল্য লেনদেনে বিক্রয়, পুনরায় বিক্রয়, লিজ বা নিযুক্ত করা;
v. একটি সফ্টওয়্যার ভাইরাস, "ট্রোজান হর্স" বা অন্য কোন কম্পিউটার কোড, ফাইল, বা প্রোগ্রাম যা My File NYC বা অন্য কোনো ব্যক্তির My File NYC অ্যাক্সেস করে হার্ডওয়্যার বা সফ্টওয়্যারের কার্যকারিতা পরিবর্তন, ক্ষতি বা বাধা দিতে পারে এমন কোনও সামগ্রী আপলোড করতে My File NYC ব্যবহার করা;
vi. আপলোড, পোস্ট, ইমেল, বা অন্যথায় এমন কোনও সামগ্রী প্রেরণ করা যা ব্যবহারকারীর কোনও আইন বা চুক্তিগত সম্পর্কের অধীনে প্রেরণ করার অধিকার নেই;
vii. শহরটি ব্যবহারকারীর কাছে উপলব্ধ করতে চায় এমন ডেটা ব্যতীত My File NYC থেকে যেকোনো ডেটা প্রাপ্ত বা পাওয়ার চেষ্টা করা;
viii. My File NYC-তে পোস্ট করা যেকোনো বিষয়বস্তু পরিবর্তন, ক্ষতি করা বা মুছে ফেলা;
ix. My File NYC বা এর সার্ভার বা নেটওয়ার্ককে যেকোনো উপায়ে ব্যাহত করা;
x. My File NYC পরিবর্তন, রিভার্স ইঞ্জিনিয়ার, ডিকম্পাইল বা বিচ্ছিন্ন করা বা তা করার চেষ্টা করা, তা সম্পূর্ণ বা আংশিকভাবেই হোক না কেন;
xi. My File NYC থেকে যেকোনো অমৌলিক কাজ করা;
xii. উদাহরণস্বরূপ, ডিজিটাল অধিকার ব্যবস্থাপনা কার্যকারিতা বৃদ্ধি বা প্রতিস্থাপনের মাধ্যমে My File NYC বা My File NYC-এর সাথে অপারেটিভভাবে লিঙ্ক করা যেকোনো প্রক্রিয়ার যেকোনো ফাংশন বা সুরক্ষাগুলিকে বাইপাস, পরিবর্তন, পরাভূত করা বা হস্তক্ষেপ করা বা বাধা দেওয়া।

**VI. ব্যবহারকারীদের দ্বারা মাই ফাইল NYC-তে সরবরাহ করা তথ্য**
a. অন্যথায় আইন দ্বারা প্রয়োজন না হওয়া পর্যন্ত ব্যবহারকারীর My File NYC-তে সরবরাহকৃত সামগ্রী শহর কেবলমাত্র My File NYC পরিচালনার জন্য ব্যবহার করবে। ব্যবহারকারীদের দ্বারা নির্দেশিত এবং আইন দ্বারা প্রয়োজনীয় হিসাবে অন্যদের জন্য শহরটি ব্যবহারকারীদের বিষয়বস্তু শুধুমাত্র শহরের সংস্থাগুলি, কর্মচারী এবং এজেন্টদের কাছে প্রকাশ করবে যাদের অ্যাক্সেস My File NYC পরিচালনা এবং উন্নত করার জন্য প্রয়োজন। শহরটি কীভাবে এই তথ্য ব্যবহার করতে পারে তা জানতে ব্যবহারকারীদের [শহরের গোপনীয়তা নীতি](https://www1.nyc.gov/home/privacy-policy.page) দেখা উচিত।
b. শহরটি ব্যবহারকারীদের My File NYC-তে সরবরাহ করা এমন তথ্য একত্রিত করে এবং বেনামী পরিসংখ্যান, তৈরি এবং প্রকাশ করতে পারে।
c. শহরটি সমস্ত প্রযোজ্য ফেডারেল, রাজ্য এবং শহরের আইন ও প্রবিধান অনুসারে ব্যবহারকারীদের তথ্য প্রেরণ, ব্যবহার এবং সংরক্ষণ করবে।
d. শহরব্যাপী নিরাপত্তা মান এবং ডেটা নিরাপত্তার প্রয়োজনীয়তা অনুসারে ব্যবহারকারীরা My File NYC-তে যে তথ্য সরবরাহ করে তা সুরক্ষিত করতে, শহর উপযুক্ত শারীরিক, প্রযুক্তিগত, এবং পদ্ধতিগত সুরক্ষা ব্যবস্থা ব্যবহার করবে। শহরটি এই তথ্যটিকে সিটিওয়াইড সাইবারসিকিউরিটি প্রোগ্রাম নীতি এবং মানদণ্ডের অধীনে অন্তত "সীমাবদ্ধ" হিসাবে বিবেচনা করবে।
e. যদি ব্যবহারকারী ইতিমধ্যেই My File NYC-এর মাধ্যমে একটি শহরের সংস্থার সাথে তথ্য শেয়ার করে থাকেন, তবে সেই সংস্থা তার নীতি অনুবর্তী তথ্য সংরক্ষণ করবে।

**VII. পাসওয়ার্ড এবং অ্যাকাউন্ট নিরাপত্তা**
a. ব্যবহারকারীরা তাদের পাসওয়ার্ড সুরক্ষিত রাখার জন্য দায়ী এবং তাদের অ্যাকাউন্টের সমস্ত ব্যবহারের জন্য সম্পূর্ণরূপে দায়ী থাকবে।
b. ব্যবহারকারীরা তাদের অ্যাকাউন্ট বা পাসওয়ার্ডের কোনো অননুমোদিত ব্যবহার সম্পর্কে সচেতন হন, তাহলে অবিলম্বে [products@nycopportunity.nyc.gov](মেইল করুন: products@nycopportunity.nyc.gov) এই ইমেল ঠিকানায় শহরটিকে অবহিত করবেন।
c. শহরটি যদি মনে করে যে ব্যবহারকারীরা এই শর্তাবলী লঙ্ঘন করে অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করছে, তাহলে শহরটি সেই অ্যাকাউন্টকে স্থগিত করতে পারে।

**VIII. বুদ্ধিবৃত্তিক সম্পত্তি**
a. My File NYC-তে থাকা বা প্রদর্শিত পরিষেবা চিহ্ন এবং ট্রেডমার্ক এবং শহরটি বা তৃতীয় পক্ষ দ্বারা পরিচালিত লিঙ্কযুক্ত সাইটগুলির বিষয়বস্তু তাদের নিজ মালিকদের সম্পত্তি। অন্যান্য সমস্ত ডিজাইন, তথ্য, টেক্সট, গ্রাফিক্স, ছবি, পৃষ্ঠা, ইন্টারফেস, লিঙ্ক, সফ্টওয়্যার, এবং My File NYC-তে থাকা বা প্রদর্শিত অন্যান্য আইটেম এবং সামগ্রী এবং এর নির্বাচন এবং ব্যবস্থাগুলি হল নিউ ইয়র্ক সিটির সম্পত্তি। সর্ব সত্ত্ব সংরক্ষিত।
b. স্পষ্টভাবে উল্লিখিত ব্যতীত, এই শর্তাবলী ব্যবহারকারী বা শহরকে একে অপরের বিষয়বস্তু বা বৌদ্ধিক সম্পত্তির উপর উহ্য বা অন্যথায় কোনো অধিকার প্রদান করে না।
c. ব্যবহারকারীরা My File NYC পরিচালনা ও উন্নতির উদ্দেশ্যে My File NYC-তে আপলোড করা সামগ্রী, শহরটিকে হোস্ট এবং পুনরুৎপাদন, এবং বিতরণের জন্য বিশ্বব্যাপী, নন-এক্সক্লুসিভ, রয়্যালটি-মুক্ত লাইসেন্স প্রদান করে।
d. My File NYC একটি ওপেন সোর্স সমাধান হিসেবে তৈরি করা হয়েছে। গিটহাব রেপো [এখানে](https://github.com/CityOfNewYork/my-file-nyc)।.

**IX. দাবিত্যাগ**
a. My File NYC এবং এতে থাকা সমস্ত উপাদান, ডিজাইন, তথ্য, টেক্সট, গ্রাফিক্স, চিত্র, পৃষ্ঠা, ইন্টারফেস, লিঙ্ক, সফ্টওয়্যার, বা My File NYC-তে থাকা বা প্রদর্শিত অন্যান্য সামগ্রী এবং আইটেমগুলি সহ, যেকোন প্রকারের ওয়্যারেন্টি ছাড়াই "যেমন আছে" এবং "যেমন উপলব্ধ" তা বিতরণ এবং প্রেরণ করা, হয় অভিব্যক্ত বা উহ্য, টাইটেলের ওয়্যারেন্টি সহ কিন্তু সীমাবদ্ধ নয় বা গুণমান, সামর্থ্য, সামঞ্জস্য, সামঞ্জস্যপূর্ণ, সাপেক্ষে একটি বিশেষ উদ্দেশ্যের জন্য ব্যবসায়িকতা বা উপযুক্ততার উহ্য ওয়ারেন্টি বিঘ্ন থেকে, কম্পিউটার ভাইরাস থেকে মুক্তি, ত্রুটি থেকে মুক্তি বা বাদ দেওয়া, My File NYC-এ রাখা বিষয়বস্তুর লঙ্ঘন করা হয় না।
b. My File NYC-এর ব্যবহার বা ব্যবহারে অক্ষমতা থেকে উদ্ভূত, My File NYC-তে থাকা উপাদানগুলি শহরটি বা তৃতীয় পক্ষ দ্বারা সরবরাহ করা, শহর কোনো বিশেষ, পরোক্ষ, আকস্মিক বা ফলস্বরূপ ক্ষতির জন্য দায়ী নয় (সেগুলি পূর্বাভাসযোগ্য কিনা তা বিবেচনা না করে)।
c. যেকোনো উপাদান ব্যবহারকারীর নিজস্ব বিবেচনা এবং ঝুঁকিতে My File NYC ব্যবহারের মাধ্যমে ডাউনলোড করে বা অন্যথায় প্রাপ্ত করে। ব্যবহারকারী এই ধরনের কোনো উপাদান ডাউনলোড করার ফলে তাদের কম্পিউটার সিস্টেম বা অন্য ডিভাইসের যে কোনো ক্ষতি বা ডেটার ক্ষতির জন্য সম্পূর্ণরূপে দায়ী থাকবে।

**X. বিবিধ শর্তাবলী**
a. কোনো অধিকার বা প্রতিকার কার্যকর করতে শহরটির ব্যর্থতা, শহরটির অধিকার বা প্রতিকার বাতিল করে না এবং এই শর্তাবলী অসংশোধনীয়।
b. যদি উপযুক্ত এখতিয়ারের একটি আদালত এই শর্তাবলীর যেকোন অংশকে অপ্রয়োগযোগ্য বলে বিধি দেয়, তাহলে বাকি শর্তাবলীকে প্রভাবিত না করে সেই বিধানটি শর্তাবলী থেকে সরানো হবে। অবশিষ্ট শর্তাবলী বৈধ এবং বলবৎ হতে থাকবে।
c. শর্তাবলী, এবং শর্তাবলীর অধীনে শহরের সাথে ব্যবহারকারীর সম্পর্ক, নিউ ইয়র্ক স্টেটের (নিউ ইয়র্ক চয়েস-অফ-ল্য বিধি সত্ত্বেও) আইন অনুসারে পরিচালিত হবে এবং নির্ণয় করা হবে।
d. ব্যবহারকারী সম্মত হন যে শর্তাবলীর অধীনে বা এর সাথে সম্পর্কিত শহরটির দ্বারা বা বিরুদ্ধে দাবী করা যেকোন এবং সমস্ত দাবিগুলি কেবলমাত্র নিউ ইয়র্কের শহর বা কাউন্টিতে অবস্থিত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের আদালতে অথবা নিউ ইয়র্কের শহর এবং কাউন্টিতে অবস্থিত নিউ ইয়র্ক স্টেটের আদালতে শুনানি এবং নির্ধারণ করা হবে।
e. এই শর্তাবলীর কোন কিছুই শহরটির ন্যায়সঙ্গত রিলিফ চাওয়ার ক্ষমতাকে সীমিত করার জন্য কাজ করবে না।
f. শহরটি যে কোনো সময় এবং বিজ্ঞপ্তি ছাড়াই, My File NYC এবং সেটির শর্তাবলী সংশোধন করার অধিকার সংরক্ষণ করে। অন্যথায় বলা না হয়ে থাকলে, যেকোন সংশোধন পোস্ট করার সাথে সাথেই তা কার্যকর হয়। ব্যবহারকারীরা My File NYC-এ অ্যাক্সেস চালিয়ে যাওয়ার মাধ্যমে সংশোধিত শর্তাবলী স্বীকার করে। ব্যবহারকারীদের পর্যায়ক্রমে এই শর্তাবলী পর্যালোচনা করা উচিত।
g. এই শর্তাবলী, রেফারেন্স দ্বারা সমস্ত নিগম সহ, ব্যবহারকারী এবং শহরটির মধ্যে, তাদের My File NYC ব্যবহারের ক্ষেত্রে সম্পূর্ণ চুক্তি হিসেবে বিবেচিত হয়।My File NYC-এর ক্ষেত্রে NYC.gov-এর এই শর্তাবলী এবং ব্যবহারের শর্তাবলীর মধ্যে যেকোন অসঙ্গতি এই শর্তাবলীর সাপেক্ষে পড়া হবে।

**XI. বিশেষ পাইলট শর্তাবলী**
a. My File NYC একটি পাইলট প্রকল্প। শহরটি যেকোনো সময় পাইলট প্রকল্পটিকে বরখাস্ত করতে পারে। শহরটি যদি পাইলট প্রকল্পটি বন্ধ করে দেয়, তাহলে এটি ব্যবহারকারীদের অবসানের তারিখ সম্পর্কে অবহিত করবে এবং ব্যবহারকারীদের My File NYC-তে তাদের সরবরাহ করা তথ্য পুনরুদ্ধার করার সুযোগ দেবে।
b. পাইলট প্রকল্পটি চলাকালীন, ব্যবহারকারীদের My File NYC-তে আপলোড করা নথি সংরক্ষণ এবং অ্যাক্সেস করার একমাত্র উপায় হিসাবে শুধুমাত্র My File NYC-এর উপর নির্ভর করা উচিত নয়। My File NYC ডেটা ক্ষতি, পরিষেবা বিভ্রাট, আপগ্রেড যা পশ্চাৎগামী সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়, বা অন্যান্য সমস্যা যা ব্যবহারকারীদের তথ্যকে দূষিত, ধ্বংস বা অন্যথায় অপসারণযোগ্য করে তোলে এমন সমস্যাগুলির সম্মুখীন হতে পারে।
c. পাইলট পর্যায় সম্পূর্ণ হলে, শহরটি, প্রযোজ্য আইনের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ, স্থায়ী প্রকল্প হিসেবে My File NYC চালু করতে পারে। স্থায়ী প্রকল্পে ব্যবহার চালিয়ে যেতে ব্যবহারকারীদের নতুন অ্যাকাউন্ট তৈরি করতে এবং তাদের তথ্য পুনরায় আপলোড করতে হতে পারে।

31 মে, 2022 তারিখে সর্বশেষ আপডেট করা হয়েছে।
