## 使用條款

在使用 My File NYC 之前，請仔細閱讀以下使用條款（**簡稱「條款」**）。使用 My File NYC 即表示您瞭解並同意這些條款。

**I.定義**
a.**帳戶**：使用者為使用 My File NYC 而建立的帳戶。
b.**城市**：紐約市。
c.**使用者**：自行或在他人協助下建立帳戶使用 My File NYC 的人。
d.**My File NYC**：My File NYC：使用者可在 My File NYC 上傳、存儲並與紐約市各機構共享文件。
e.**NYC.ID**：本市的集中式使用者認證和自助帳戶管理系統。

**II.目的**
a.市政府創建 My File NYC 的目的是為紐約市民提供一個免費、簡單、安全的工具，用於存儲和共享市政府機構要求的任何文件，以申請市政府的計畫和福利；減輕居民為獲得市政府服務而查詢和提供必要文件的精力；以及改善政府提供服務的方式。
b.使用者可以使用 My File NYC 進行以下操作：
i. 儲存申請市政府服務所需的文件；
ii. 與市政府機構共享文件；
iii. 在 My File NYC 上回饋意見。

**III.使用**
a.市政府無法保證所有市政府機構都接受上傳至 My File NYC 的資訊。
b.使用者與市政府機構共享文件，即表示使用者允許該市政府機構用於實質提交類似文件的目的下載、保存和使用該文件。
c.My File NYC 允許使用者刪除儲存在 My File NYC 中的文件。此功能對市政府機構下載的文件副本無影響。
d.My File NYC 的登入由 NYC.ID 管理。

**IV.範圍**
a.這些條款規定了使用者的權利和責任。
b.這些條款是針對[NYC.gov 使用條款](https://www1.nyc.gov/home/terms-of-use.page)、[NYC.gov 隱私權政策](https://www1.nyc.gov /home/privacy-policy.page) 和 NYC.ID 使用條款的補充。使用 My File NYC 即表示使用者同意這些條款。
c.這些條款將在使用者接受條款後生效。
d.如果使用者授權某人協助其建立或使用 My File NYC 中的帳戶，則使用者需聲明：(I) 此人擁有讓使用者受這些條款約束的完整法律授權；(ii) 此人已閱讀並瞭解這些條款； (iii) 此人代表使用者同意這些條款。

**VI.使用者向 My File NYC 提供的資訊**
a.除非法律另有規定，否則使用者提供給 My File NYC 的資訊將僅由紐約市用於運營 My File NYC。市政府僅會向市政府機構、員工和代理披露使用者的資訊，這些訪問是為了運營和改進 My File NYC 網站，以及供其他根據使用者的指示和法律要求的人員使用。如要瞭解市政府如何使用這些資訊，使用者應造訪 [市政府隱私權政策](https://www1.nyc.gov/home/privacy-policy.page)。
b.市政府可建立和披露使用者的匯總和匿名統計資料以及使用者提供給 My File NYC 的資訊。
c.市政府將根據所有適用的聯邦、州和城市法律法規傳輸、使用和儲存用戶資訊。
d.市政府將採取適當的物理、技術和程序保障措施，根據全市安全標準和資料安全要求保護使用者提供給 My File NYC 的資訊。根據《全市網路安全計畫政策和標準》(Citywide Cybersecurity Program Policies and Standards)，市政府有可能將此資訊視為「受限」資訊。
e.當使用者刪除其帳戶時，市政府將刪除使用者提供給 My File NYC 的所有資訊，但如果使用者已透過 My File NYC 與市政府機構共享資訊，則該機構將根據其政策保留該資訊。

**VII.密碼和帳戶安全**
a.使用者有責任保證其密碼的安全，並對其帳戶的所有用途承擔全部責任。
b.如果使用者發現任何未經授權使用其帳戶或密碼的行為，應立即透過 [products@nycopportunity.nyc.gov](mailto: products@nycopportunity.nyc.gov) 電子郵件地址通知市政府。
c.如果市政府認為使用者在使用帳戶時違反了這些條款，市政府可停用該帳戶。

**VIII.智慧財產權**
a.My File NYC 中包含或顯示的服務標誌和商標，以及由市政府或第三方經營的連結網站的內容，均屬於其各自所有者的財產。My File NYC 中包含或顯示的所有其他設計、資訊、文字、圖形、圖像、頁面、介面、連結、軟體及其他項目和資料，以及對其的選擇和安排，均屬於紐約市的財產。保留所有權利。
b.除明文規定外，這些條款不授予使用者或市政府對彼此的內容或智慧財產權的任何權利，無論是暗指的權利還是其他權利。
c.使用者授予市政府全球範圍內的非排他性免版稅許可，以託管、複製和發佈其上傳到 My File NYC 的內容，用於運營和改進 My File NYC。
d.My File NYC 是一種開源軟體。此處為 Github Repo (https://github.com/CityOfNewYork/my-file-nyc)。

**IX.免責聲明**
a.My File NYC 及其所包含的所有資料均以「原樣」和「可用」的方式發佈和傳輸，不附帶任何明示或暗示的保證、包括但不限於有關品質、內容、準確性的所有權保證或適銷性或特定用途適用性的暗示保證、完整性、時效性、無中斷、無電腦病毒、無錯誤或遺漏、不侵犯保存在 My File NYC 的內容，包括 My File NYC 上包含或顯示的任何設計、資訊、文字、圖形、圖像、頁面、介面、連結、軟體或其他資料和項目。
b.對於因使用或無法使用 My File NYC 而可能產生的任何特殊、間接、偶然或間接損害賠償（無論其是否可預見），無論 My File NYC 中包含的材料是由市政府或第三方提供，市政府概不負責。
c.透過使用 My File NYC 下載或以其他方式取得的任何資料均由使用者自行決定並承擔風險。使用者對因下載任何此類資料而對其電腦系統或其他裝置造成的任何損害或資料遺失負全部責任。

**X.其他條款**
a.市政府未執行任何權利或補救措施並不代表市政府放棄權利或補救措施，也不代表對這些條款的修訂。
b.如果有管轄權的法院裁定這些條款的任何部分不可執行，則該規定將從這些條款中刪除，但不影響其他部分。其餘條款將繼續有效並可強制執行。
c.本條款以及本條款下使用者與市政府的關係受紐約州法律管轄，並依據紐約州法律進行解釋（紐約州法律選擇規則除外）。
d.使用者同意，由市政府提出的或針對市政府提出的根據本條款產生的或與本條款有關的任何及所有索賠，將僅在位於紐約市或縣的美國法院或位於紐約市和縣的紐約州法院進行審理和裁決。
e.這些條款中的任何內容都不會限制市政府尋求衡平法救濟的能力。
f.市政府保留隨時修訂 My File NYC 和條款的權利，恕不另行通知。除非另有說明，否則任何修訂一經公佈立即生效。使用者繼續使用 My File NYC 即表示接受修訂後的條款。使用者應定期查看這些條款。
g.這些條款，包括所有引用併入的條款，是使用者與市政府之間關於使用 My File NYC 的完整協議。這些條款與 NYC.gov 有關 My File NYC 的使用條款之間的任何不一致之處，均以這些條款為準。

**XI.特殊試點條款**
a.My File NYC 是一項試點計畫。市政府可隨時終止試點。如果市政府終止試點，將通知使用者終止日期，並允許使用者有機會檢索他們提供給 My File NYC 的資訊。
b.在試點期間，使用者不應將 My File NYC 作為儲存和獲取上傳到 My File NYC 之文件的唯一方式。My File NYC 可能會遇到資料遺失、服務中斷、無法向後兼容的升級，或其他損壞、毀損或以其他方式使使用者資訊無法恢復的問題。
c.試點階段結束後，市政府可根據適用法律，將 My File NYC 作為永久專案推出。使用者可能需要建立新帳戶並重新上傳資訊，才能繼續使用永久專案。

最後更新日期：2022 年 5 月 31 日。
