## 이용 약관

My File NYC를 사용하기 전에 다음 이용 약관(**약관**)을 꼼꼼히 읽어주시기를 바랍니다. My File NYC에 액세스하는 것은 약관을 이해하며 이에 동의한다는 뜻입니다.

**I. 정의**

a. **계정**: 사용자가 My File NYC를 이용하기 위해 생성하는 계정.<br />
b. **도시**: 뉴욕시.<br />
c. **사용자**: 직접 또는 다른 사람의 도움을 받아 My File NYC를 사용하기 위해 계정을 생성한 사람.<br />
d. **My File NYC**: 사용자가 문서를 업로드, 저장하여 시 기관과 공유할 수 있는 My File NYC.<br />
e. **NYC.ID**: 시의 중앙화된 사용자 인증 및 셀프서비스 계정 관리 시스템.<br />

**II. 목적**

a. My File NYC는 뉴욕 주민들이 시 프로그램 및 혜택에 지원하기 위해 시 기관에서 요구하는 모든 문서를 저장 및 공유하고, 주민들이 시에서 서비스를 받기 위해 필요한 문서를 찾고 제시하는 데 드는 전반적인 수고를 줄이고, 정부 서비스의 제공을 개선할 수 있는 간단하고 안전한 무료 도구를 제공하기 위해 탄생했습니다.<br />
b. 사용자가 My File NYC에서 이용할 수 있는 기능:<br />
i. 시 서비스 신청에 필요한 문서 저장;<br />
ii. 시 기관에 문서 공유;<br />
iii. My File NYC에 대한 피드백 제공.<br />

**III. 사용**

a. 시에서는 My File NYC에 업로드된 정보가 모든 시 기관에서 허용될 거라는 것을 보장하지 않습니다.<br />
b. 시 기관에 문서를 공유하는 것은 사용자가 시 기관이 해당 문서를 다운로드, 보관하고 시 기관이 물리적으로 제출되는 유사 문서를 사용하는 모든 목적에 해당 문서를 사용하는 것을 허가한다는 뜻입니다.<br />
c. My File NYC는 사용자가 My File NYC에 저장한 문서를 삭제하는 것을 허용합니다. 이 기능은 시 기관에서 이미 다운로드한 문서 사본에 적용되지 않습니다.<br />
d. My File NYC 로그인은 NYC.ID에서 관리됩니다.<br />

**IV. 범위**

a. 본 약관은 사용자의 권리와 책임을 규정합니다.<br />
b. 이 약관은 NYC.gov 이용 [약관](https://www1.nyc.gov/home/terms-of-use.page), NYC.gov 개인정보 [취급방침](https://www1.nyc.gov/home/privacy-policy.page), NYC.ID 이용 약관을 보충합니다. My File NYC를 사용함으로써 사용자는 해당 약관에 동의하게 됩니다.<br />
c. 본 약관은 사용자의 약관 동의에 따라 발효됩니다.<br />
d. 누군가가 My File NYC 계정 생성 및 사용에 있어 사용자를 지원하도록 사용자의 승인을 받은 경우, 사용자는 해당자에 대해 다음을 대변합니다.<br />
(i) 해당자는 사용자를 본 약관에 구속시킬 수 있는 완전한 법적 권한 보유; <br />
(ii) 해당자는 본 약관을 읽고 숙지했음;<br />
(iii) 해당자는 사용자를 대신하여 본 약관에 동의했음.<br />

**V. 제한 사항**

a. 사용자가 My File NYC를 사용하려면 18세 이상 또는 법적 자립 상태여야 합니다.<br />
b. 사용자는 합법적인 목적으로만 My File NYC에 액세스할 수 있습니다. 금지 사항:<br />
i. 범죄를 저지르거나 다른 사람이 형사상 범죄에 해당하는 행위에 관여하는 것을 조장할 목적으로 My File NYC를 사용하는 경우;<br />
ii. 민사 책임을 일으킬 수 있는 방식 또는 다른 사람이 민사 책임을 일으킬 수 있는 행위에 관여하는 것을 조장할 목적으로 My File NYC를 사용하는 경우;<br />
iii. 다른 당사자 또는 독립체의 승인 없이 사칭 목적으로 My File NYC를 사용하는 경우;<br />
iv. My File NYC에 관해 판매, 재판매, 임대 또는 기능적으로 동등한 거래에 관여하는 경우;<br />
v. My File NYC를 사용하여 소프트웨어 바이러스, '트로이 목마' 또는 My File NYC 기능이나 My File NYC에 접속하는 다른 사람의 하드웨어나 소프트웨어를 변경, 훼손, 중단할 수 있는 기타 컴퓨터 코드, 파일, 프로그램이 포함된 모든 콘텐츠를 업로드하는 행위;<br />
vi. 사용자가 법 또는 계약 관계에 따라 전송 권한을 갖고 있지 않은 자료를 업로드, 게시, 이메일 전송 또는 전송하는 행위;<br />
vii. 시에서 사용자에게 제공할 목적인 데이터 외의 데이터를 My File NYC에서 획득하거나 획득하려고 시도하는 행위;<br />
viii. My File NYC에 게시된 콘텐츠를 변경, 훼손, 삭제하는 행위;<br />
ix. 어떤 방식으로든 My File NYC 또는 그 서버나 네트워크를 중단시키는 행위;<br />
x. My File NYC의 전체 또는 일부를 변경, 리버스엔지니어링, 디컴파일, 분해하거나 그러한 것을 시도하는 행위;<br />
xi. My File NYC에서 파생 작업을 생성하는 행위;<br />
xii. 예를 들어 디지털 권리 관리 기능을 증가시키거나 대체하여 My File NYC의 기능이나 My File NYC에 운영상으로 연결된 메커니즘을 우회, 수정, 무효화, 변경, 회피하는 행위.<br />

**VI. 사용자가 My File NYC에 제공하는 정보**

a. 사용자가 My File NYC에 제공하는 콘텐츠는 법에서 요구하지 않는 한 시에 의해 My File NYC 운영 목적으로만 사용됩니다. 시는 사용자의 콘텐츠를 시 기관, 직원, My File NYC 운영 및 개선 목적으로 액세스해야 하는 담당자, 사용자가 지시한 대상에게 법에 따라 공개합니다. 시의 정보 이용 방법에 대해 알아보려면 시 개인정보 [취급방침 ](https://www1.nyc.gov/home/privacy-policy.page)에 방문하십시오.<br />
b. 시는 사용자 및 사용자가 My File NYC에 제공한 정보로 익명화 통합 통계를 생성하여 공개할 수 있습니다.<br />
c. 시는 모든 관련 연방, 주, 시 법률 및 규정에 따라 사용자의 정보를 전송, 사용, 저장합니다.<br />
d. 시는 시 전체 보안 표준 및 데이터 안전 요건을 준수하여 사용자가 My File NYC에 제공한 정보를 보호하기 위해 적절한 물리적, 기술적, 절차적 안전 조치를 사용합니다. 시는 해당 정보를 시 사이버보안 프로그램 정책 및 표준에 따라 '제한' 등급 이상으로 취급합니다.<br />
e. 시는 사용자가 계정을 삭제하는 경우 사용자에 의해 My File NYC에 제공된 모든 정보를 삭제합니다. 단 사용자가 My File NYC를 통해 이미 정보를 공유한 경우에는 해당 기관이 정책에 따라 정보를 보유하게 됩니다.<br />

**VII. 비밀번호 및 계정 보안**

a. 사용자는 자신의 비밀번호를 안전하게 유지할 책임이 있으며 모든 계정 이용에 대해 전적인 책임을 지게 됩니다.<br />
b. 사용자는 계정 또는 비밀번호가 무단으로 사용되었다는 것을 인지하는 즉시 이메일 주소 [products@nycopportunity.nyc.gov](mailto:products@nycopportunity.nyc.gov)에 즉시 알려야 합니다.<br />
c. 시에서 사용자가 본 약관을 위반하여 계정을 사용한다고 간주하는 경우, 시는 계정 이용을 중단시킬 수 있습니다.<br />

**VIII. 지식 재산권**

a. My File NYC 및 시 또는 제삼자가 운영하는 연결 사이트의 콘텐츠에 포함되거나 표시된 서비스마크 및 등록 상표는 개별 소유주의 재산입니다. My File NYC에 포함되거나 표시된 기타 모든 디자인, 정보, 텍스트, 그래픽, 이미지, 페이지, 인터페이스, 링크, 소프트웨어, 기타 항목 및 자료와 그 선택 및 배열은 뉴욕시의 재산입니다. 모든 권리 보유.<br />
b. 명시적으로 규정된 경우를 제외하고 본 약관은 묵시적으로든 다른 방식으로든 사용자 또는 시의 콘텐츠 또는 지식 재산에 어떤 권한도 부여하지 않습니다.<br />
c. 사용자는 My File NYC 운영 및 개선 목적으로 사용자가 My File NYC에 업로드하는 콘텐츠를 호스트, 재생산, 배포할 수 있는 전 세계적으로 비독점적이고 로열티가 없는 라이선스를 시에 부여합니다.<br />
d. My File NYC는 오픈 소스 솔루션으로 개발되었습니다. Github 리포지토리는 [여기](https://github.com/CityOfNewYork/my-file-nyc)에서 확인할 수 있습니다.<br />

**IX. 면책 조항**

a. My File NYC 및 여기 포함된 모든 자료는 품질, 콘텐츠, 정확성, 완전성, 통용성, 중단 방지, 컴퓨터 바이러스 방지, 오류 또는 누락 방지 및 My File NYC에 포함되거나 표시된 기타 모든 디자인, 정보, 텍스트, 그래픽, 이미지, 페이지, 인터페이스, 링크, 소프트웨어, 기타 항목 및 자료를 포함한 My File NYC에 있는 콘텐츠의 비침해 방지와 관련하여 소유권에 대한 보증 또는 상품성에 대한 묵시적 보증 또는 특정 목적에의 적합성을 포함하여 이에 국한되지 않고 명시적이거나 묵시적인 모든 종류의 보증 없이 '있는 그대로' 및 '제공 가능한 대로' 배포 및 전송됩니다. <br />
b. 시는 My File NYC에 포함된 자료의 시 또는 제삼자 제공 여부에 관계없이 My File NYC의 사용 또는 사용 불가로 인해 발생할 수 있는 모든 특별, 간접적, 우발적, 결과적 손해(예측 가능성과 상관없음)에 대해 책임지지 않습니다.<br />
c. My File NYC에서 자료를 다운로드하거나 획득하는 것은 사용자의 재량 및 위험 감수에 따르는 것입니다. 해당 자료를 다운로드하여 발생한 컴퓨터 시스템 또는 기타 기기 손상 또는 데이터 유실은 사용자의 전적인 책임입니다. <br />

**X. 기타 약관**

a. 시가 권리나 구제 절차를 집행하지 않는 것은 시의 권리 또는 구제를 포기하는 것이 아니며 이 약관의 개정에 해당하는 것도 아닙니다.<br />
b. 관할권의 법원이 이 약관의 일부를 시행할 수 없다는 결정을 내리는 경우, 해당 조항은 약관에서 제거되며 나머지 약관에는 영향을 미치지 않습니다. 나머지 약관의 유효성 및 집행 가능성은 유지됩니다.<br />
c. 약관 및 약관에 따른 사용자와 시의 관계는 뉴욕주 법률(뉴욕 법선택 규정을 불구하고)의 적용을 받으며 그에 따라 해석됩니다.<br />
d. 사용자는 약관에 따라 또는 약관과 관련하여 시에 의해 또는 시에 대해 주장되는 모든 청구는 뉴욕시 또는 뉴욕 카운티에 있는 미국 법정 또는 뉴욕시 또는 뉴욕 카운티에 있는 뉴욕주 법정에서만 심리 및 결정된다는 것에 동의합니다.<br />
e. 본 약관의 어떤 내용도 공평한 구제를 추구하는 자격을 제한하지 않습니다.<br />
f. 시는 언제든지 통지 없이 My File NYC 및 약관을 개정할 권리를 보유합니다. 별도의 명시가 없는 한, 모든 개정 내용은 게시 즉시 발효됩니다. 사용자가 My File NYC를 계속 사용하는 것은 개정된 약관을 수락한다는 뜻입니다. 사용자는 정기적으로 본 약관을 검토해야 합니다.<br />
g. 참조에 의한 모든 통합 내용을 포함한 본 약관은 My File NYC의 사용과 관련된 사용자와 시 사이의 완전한 합의입니다. My File NYC 사용과 관련하여 본 약관 및 NYC.gov 이용 약관 사이에 모순이 있는 경우, 본 약관에 유리하게 해석됩니다.<br />

**XI. 특수 시범 약관**

a. My File NYC는 시범 프로젝트입니다. 시는 언제든지 시범 프로젝트를 종료할 수 있습니다. 시에서 시범 프로젝트를 종료하는 경우, 시는 사용자에게 종료 날짜를 알리고 사용자가 My File NYC에 제공한 정보를 회수할 기회를 제공하게 됩니다.<br />
b. 시범 프로젝트가 진행되는 동안, 사용자는 My File NYC에 업로드한 문서의 저장 및 이용에 있어 My File NYC를 유일한 수단으로 사용하면 안 됩니다. My File NYC에는 데이터 유실, 서비스 중단, 하위 호환 미지원 업그레이드 또는 사용자의 정보를 변형, 파괴하거나 회수할 수 없게 만드는 기타 문제가 발생할 수 있습니다.<br />
c. 시범 단계가 완료되면 시는 관련 법에 따라 My File NYC를 영구 프로젝트로 출시할 수 있습니다. 사용자가 영구 프로젝트를 계속해서 이용하려면 새로운 계정을 생성하거나 정보를 다시 업로드해야 할 수 있습니다.<br />

최종 업데이트: 2022년 5월 31일
