## Условия использования

Внимательно прочитайте приведенные здесь условия использования (далее — **Условия**) перед использованием платформы My File NYC. Получая доступ к My File NYC, вы подтверждаете, что понимаете эти условия и соглашаетесь с ними.

**I. Определения**

a. **Учетная запись** — учетная запись, которую пользователь создает для использования платформы My File NYC.<br />
b. **Город** — город Нью-Йорк.<br />
c. **Пользователь** — лицо, которое самостоятельно или с помощью другого лица создало учетную запись для использования My File NYC.<br />
d. **My File NYC** — платформа My File NYC, где пользователь может передавать и хранить документы, а также отправлять их в официальные учреждения города.<br />
e. **NYC.ID** — централизованная городская система аутентификации пользователей и управления учетными записями самообслуживания.<br />

**II. Цель**

a. Город создал платформу My File NYC, чтобы предоставить жителям Нью-Йорка бесплатный, простой и безопасный инструмент с целью хранения любых документов и предоставления запрашиваемых документов в учреждения города для подачи заявлений на участие в программах города и получение льгот от города; чтобы упростить жителям поиск и подготовку документов, необходимых для получения услуг от города; чтобы оптимизировать предоставление государственных услуг.<br />
b. Пользователи могут использовать My File NYC в следующих целях:<br />
i. хранение документов, которые могут понадобиться для подачи заявлений на получение услуг от города;<br />
ii. предоставление документов учреждениям города;<br />
iii. предоставление отзывов о платформе My File NYC.<br />

**III. Использование**

a. Город не гарантирует, что информация, переданная на платформу My File NYC, будет принята всеми учреждениями города.<br />
b. Предоставляя документ учреждению города, пользователи дают этому учреждению разрешение на загрузку, хранение и использование документа в любых целях, для которых учреждение города использовало бы аналогичный документ, предоставленный на физическом носителе.<br />
c. My File NYC позволяет пользователям удалять документы, хранящиеся на платформе My File NYC. Эта функция не распространяется на копии документов, уже загруженные учреждениями города.<br />
d. Вход на платформу My File NYC осуществляется под управлением NYC.ID.<br />

**IV. Сфера применения**

a. Настоящие Условия определяют права и обязанности пользователей.<br />
b. Настоящие Условия дополняют [Условия использования NYC.gov](https://www1.nyc.gov/home/terms-of-use.page), [Политику конфиденциальности NYC.gov](https://www1.nyc.gov/home/privacy-policy.page) и Условия использования NYC.ID. Используя My File NYC, пользователи соглашаются с настоящими Условиями.<br />
c. Настоящие Условия вступают в силу с момента принятия их пользователем.<br />
d. Если пользователь уполномочивает какое-либо лицо оказывать пользователю помощь в создании или использовании учетной записи на платформе My File NYC, пользователь заявляет, что это лицо: <br />(i) имеет полное юридическое право связывать пользователя настоящими Условиями; <br />(ii) это лицо прочитало и понимает настоящие Условия; <br />(iii) это лицо соглашается от имени пользователя с настоящими Условиями.

**V. Ограничения**

a. Чтобы использовать платформу My File NYC, пользователю должно быть не менее 18 лет или он должен быть объявлен совершеннолетним по закону.<br />
b. Пользователи могут получать доступ к My File NYC только в законных целях. Пользователи не могут:<br />
i. использовать платформу My File NYC для совершения уголовных преступлений или побуждать других к совершению любых действий, которые могут представлять собой уголовное преступление;<br />
ii. использовать My File NYC для действий, которые могут повлечь за собой гражданскую ответственность или побуждать других к совершению любых действий, которые могут повлечь за собой гражданскую ответственность;<br />
iii. использовать My File NYC для выдачи себя за другое лицо или организацию без соответствующего разрешения;<br />
iv. совершать продажу, перепродажу, сдачу в аренду или другие функционально эквивалентные сделки в отношении My File NYC;<br />
v. использовать платформу My File NYC для передачи любого контента, содержащего программный вирус, «троянский конь» или любой другой компьютерный код, файлы или программы, которые могут изменить, повредить или прервать функциональность My File NYC или аппаратного или программного обеспечения любого другого лица, получившего доступ к My File NYC;<br />
vi. пересылать, размещать, отправлять по электронной почте или иным образом передавать любые материалы, которые пользователь не имеет права передавать в соответствии с любым законом или договорными отношениями;<br />
vii. получать или пытаться получить любые данные из системы My File NYC, кроме тех, которые город намерен предоставить пользователю;<br />
viii. изменять, повреждать или удалять любой контент, размещенный на платформе My File NYC;<br />
ix. нарушать работу My File NYC, ее серверов или сетей любым способом;<br />
x. изменять, осуществлять обратное проектирование, выполнять декомпиляцию или демонтировать My File NYC или пытаться сделать это, полностью или частично;<br />
xi. создавать любые производные материалы на основе My File NYC;<br />
xii. обходить, изменять, аннулировать, искажать или другим образом нарушать любые функции либо защиты My File NYC или любых механизмов, оперативно связанных с My File NYC, например путем дополнения либо замены любой функции управления цифровыми правами.<br />

**VI. Информация, которую пользователи предоставляют платформе My File NYC**

a. Контент, который пользователи предоставляют My File NYC, будет использоваться городом исключительно для работы платформы My File NYC, если иное не предусмотрено законом. Город будет раскрывать контент пользователей только учреждениям города, сотрудникам и агентам, доступ которых необходим для работы платформы My File NYC и ее оптимизации, другим лицам по указанию пользователей, а также в соответствии с требованиями закона. Чтобы узнать, как город может использовать эту информацию, пользователи могут ознакомиться с [Политикой конфиденциальности города](https://www1.nyc.gov/home/privacy-policy.page).<br />
b. Город может создавать и раскрывать агрегированную и анонимизированную статистику пользователей и информации, которую пользователи предоставляют My File NYC.<br />
c. Город будет передавать, использовать и хранить информацию пользователей в соответствии со всеми применимыми федеральными законами и правилами, а также законами и правилами штата и города.<br />
d. Город будет использовать соответствующие физические, технологические и процедурные гарантии для защиты информации, которую пользователи предоставляют на платформе My File NYC, в соответствии с общегородскими стандартами безопасности и требованиями безопасности данных. Город будет рассматривать эту информацию как минимум в качестве информации «ограниченного пользования» в соответствии с политиками и стандартами общегородской программы кибербезопасности.<br />
e. Город удалит всю информацию, предоставленную пользователем на платформе My File NYC, если пользователь удалит свою учетную запись, за исключением случаев, когда пользователь уже предоставил информацию учреждению города через My File NYC (тогда это учреждение сохранит информацию в соответствии со своей политикой).<br />

**VII. Пароли и безопасность учетной записи**

a. Пользователи несут ответственность за сохранность своих паролей и несут полную ответственность за использование своих учетных записей.<br />
b. Пользователь должен немедленно уведомить город по адресу электронной почты [products@nycopportunity.nyc.gov](mailto:products@nycopportunity.nyc.gov), если ему станет известно о любом несанкционированном использовании его учетной записи или пароля.<br />
c. Город может приостановить действие учетной записи, если город сочтет, что пользователь использует свою учетную запись, нарушая настоящие Условия.<br />

**VIII. Интеллектуальная собственность**

a. Знаки обслуживания и товарные знаки, содержащиеся или отображаемые на платформе My File NYC, а также контент связанных сайтов, управляемых городом или третьими лицами, являются собственностью соответствующих владельцев. Все прочие элементы оформления, информация, текст, графика, изображения, страницы, интерфейсы, ссылки, программное обеспечение и другие элементы и материалы, содержащиеся или отображаемые на платформе My File NYC, а также их выбор и расположение являются собственностью города Нью-Йорка. Все права защищены.<br />
b. За исключением явно оговоренных случаев, настоящие Условия не предоставляют пользователю или городу никаких прав, подразумеваемых или иных, на контент или интеллектуальную собственность друг друга.<br />
c. Пользователи предоставляют городу действующую во всем мире, неисключительную лицензию без уплаты роялти на размещение, воспроизведение и распространение контента, передаваемого ими на платформу My File NYC, в целях работы My File NYC и ее оптимизации.<br />
d. Платформа My File NYC была разработана как решение с открытым исходным кодом. Найти его в репозитории Github можно [здесь](https://github.com/CityOfNewYork/my-file-nyc).<br />

**IX. Отказ от ответственности**

a. My File NYC И ВСЕ СОДЕРЖАЩИЕСЯ НА ЭТОЙ ПЛАТФОРМЕ МАТЕРИАЛЫ РАСПРОСТРАНЯЮТСЯ И ПЕРЕДАЮТСЯ «КАК ЕСТЬ» И «КАК ДОСТУПНО» БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, В ТОМ ЧИСЛЕ ГАРАНТИЙ ЗАКОННОСТИ ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ ИЛИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ В ОТНОШЕНИИ КАЧЕСТВА, СОДЕРЖАНИЯ, ТОЧНОСТИ, ПОЛНОТЫ, АКТУАЛЬНОСТИ, ОТСУТСТВИЯ ПЕРЕБОЕВ, ОТСУТСТВИЯ КОМПЬЮТЕРНЫХ ВИРУСОВ, ОТСУТСТВИЯ ОШИБОК ИЛИ УПУЩЕНИЙ, НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ НА КОНТЕНТ, РАЗМЕЩЕННЫЙ В My File NYC, ВКЛЮЧАЯ ЛЮБЫЕ ЭЛЕМЕНТЫ ДИЗАЙНА, ИНФОРМАЦИЮ, ТЕКСТ, ГРАФИКУ, ИЗОБРАЖЕНИЯ, СТРАНИЦЫ, ИНТЕРФЕЙСЫ, ССЫЛКИ, ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИЛИ ДРУГИЕ МАТЕРИАЛЫ И ЭЛЕМЕНТЫ, СОДЕРЖАЩИЕСЯ ИЛИ ОТОБРАЖАЕМЫЕ НА ПЛАТФОРМЕ My File NYC.<br />
b. ГОРОД НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКИЕ-ЛИБО СПЕЦИАЛЬНЫЕ, КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ ИЛИ ВТОРИЧНЫЕ УБЫТКИ (НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, БЫЛИ ЛИ ОНИ ПРЕДВИДИМЫМИ), КОТОРЫЕ МОГУТ ВОЗНИКНУТЬ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПЛАТФОРМЫ My File NYC, НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, БЫЛИ ЛИ МАТЕРИАЛЫ, СОДЕРЖАЩИЕСЯ НА My File NYC, ПРЕДОСТАВЛЕНЫ ГОРОДОМ ИЛИ ТРЕТЬИМ ЛИЦОМ.<br />
c. ЛЮБОЙ МАТЕРИАЛ, ЗАГРУЖЕННЫЙ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ ПОЛУЧЕННЫЙ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПЛАТФОРМЫ My File NYC, ПРИНИМАЕТСЯ НА УСМОТРЕНИЕ И РИСК ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ НЕСЕТ ПОЛНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ЛЮБОЙ УЩЕРБ, НАНЕСЕННЫЙ ЕГО КОМПЬЮТЕРНОЙ СИСТЕМЕ ИЛИ ДРУГОМУ УСТРОЙСТВУ, ЛИБО ПОТЕРЮ ДАННЫХ, ВОЗНИКШИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ЗАГРУЗКИ ЛЮБОГО ТАКОГО МАТЕРИАЛА.<br />

**X. Прочие условия**

a. Неприменение городом каких-либо прав или средств защиты не является отказом города от прав или средств защиты и не является пересмотром настоящих Условий.<br />
b. Если суд компетентной юрисдикции признает какую-либо часть настоящих Условий не подлежащей принудительному исполнению, то такое положение будет исключено из Условий, не затрагивая остальные части Условий. Остальные Условия будут оставаться действительными и подлежащими принудительному исполнению.<br />
c. Условия и отношения пользователя с городом в соответствии с Условиями регулируются и толкуются в соответствии с законодательством штата Нью-Йорк (несмотря на нормы коллизионного права штата Нью-Йорк).<br />
d. Пользователь соглашается с тем, что все без исключения претензии, предъявляемые городом или в отношении города, возникающие в связи с Условиями, будут рассматриваться и решаться исключительно в судах США, расположенных в городе или округе Нью-Йорк, или в судах штата Нью-Йорк, расположенных в городе и округе Нью-Йорк.<br />
e. Ничто в настоящих Условиях не ограничивает возможности города добиваться справедливой правовой защиты.<br />
f. Город оставляет за собой право пересматривать My File NYC и Условия в любое время и без уведомления. Любой пересмотр вступает в силу немедленно после публикации, если не указано иное. Пользователи принимают пересмотренные условия, продолжая пользоваться платформой My File NYC. Пользователи должны периодически пересматривать настоящие Условия<br />
g. Настоящие Условия, в том числе все включения путем ссылки, являются полным соглашением между пользователем и городом в отношении использования ими платформы My File NYC. Любые несоответствия между настоящими Условиями и Условиями использования NYC.gov в отношении My File NYC будут рассматриваться в пользу настоящих Условий.<br />

**XI. Специальные условия пилотного проекта**

a. My File NYC — пилотный проект. Город может прекратить пилотный проект в любое время. Если город прекратит пилотный проект, он уведомит пользователей о дате прекращения и предоставит пользователям возможность получить информацию, которую они предоставили My File NYC.<br />
b. Во время пилотного проекта пользователи не должны полагаться на платформу My File NYC как на единственное средство хранения документов и доступа к документам, переданным на My File NYC. На My File NYC может произойти потеря данных, перебои в обслуживании, обновления, не совместимые с предыдущими версиями, или другие проблемы, которые могут привести к повреждению, уничтожению или иным образом сделать информацию пользователей не подлежащей восстановлению.<br />
c. По завершении пилотной стадии проекта город в соответствии с применимым законодательством может запустить My File NYC в качестве постоянного проекта. Тогда пользователям может потребоваться создать новые учетные записи и заново передать свою информацию для продолжения пользования постоянным проектом.<br />

Последнее обновление: 31 мая 2022 г.
