## استعمال کی شرطیں

براہ کرم My File NYC استعمال کرنے سے قبل درج ذیل شرطیں (**شرطیں**) بغور پڑھیں۔ My File NYC تک رسائی سے قبل آپ اس کو سمجھتے ہیں اور ان شرطوں پر اتفاق کرتے ہیں۔

**I. تشرٰیحات**

a.**اکاؤنٹ**: ایک اکاؤنٹ ہے جس کا استعمال صارف My File NYC استعمال کرنے واسطے تخلیق کرتے ہیں.<br />
b. **شہر**: نیویارک کا شہر<br />
c. **صارف**: ایک شخص جو بذات خود یا دوسرے کی مدد سے My File NYC کا استعمال کرنے کے لیے ایک اکاؤنٹ تخلیق کیا ہے.<br />
d. **My File NYC**: My File NYC, وہ ہے جہاں ایک صارف اپلوڈ، اسٹور اور شہر کی ایجنسیوں کے ساتھ دستاویزات شیئر کر سکتا ہے.<br />
e. **NYC.ID**: شہر کا سنٹرلائزڈ یوزر آتھنٹیکیشن اور سیلف سروس اکاؤنٹ منیجمنٹ سسٹم ہے۔<br />

**II. مقصد**

a. شہر نے My File NYC تیار کیا ہے تاکہ نیو یارک والوں کو سٹی پروگرامس اور فوائد کے لیے درخواست دینے کے واسطے سٹی ایجنسیوں کو مطلوب دستاویزات کی ذخیرہ اندوزی کرنے اور شیئر کرنے کے لیے ایک مفت، آسان اور محفوظ ٹول فراہم کیا جا سکے؛ شہر سے خدمات کے حصول کے لیے ضروری ہے کہ دستاویزات کی بازیافت اور تیاری کے لیے باشندوں کی طرف سے خرچ کی جانے والی مجموعی کاوش میں تخفیف کی جائے؛ اور حکومت کی خدمات کے اختیار میں بہتری لائی جائے۔
b. صارفین My File NYC کا استعمال کر سکتے ہیں برائے:<br />
i. دستاویزات کی ذخیرہ اندوزی کے لیے جس کا استعمال سٹی سروسز کے لیے کرنے کی ضرورت پڑ سکتی ہے;<br />
ii. سٹی ایجنسیوں کے ساتھ دستاویزات ساجھا کریں; اور<br />
iii My File NYC پر فیڈ بیک فراہم کریں.<br />

**III. استعمال کریں**

a. شہر اس بات کی ضمانت نہیں دیتا کہ My File NYC پر اپلوڈ کی گئی معلومات شہر کی تمام ایجنسیاں قبول کریں گی۔<br />
b. شہر کی ایجنسی کے ساتھ دستاویزات شیئر کرتے ہوئے صارفین شہر کی ایجنسی کو ڈاؤن لوڈ کرنے، برقرار رکھنے اور کسی مقصد کے لیے دستاویز استعمال کرنے کی اجازت دیتے ہیں اور شہر کی ایجنسی مادی طور پر جمع کردہ دستاویز کا استعمال کرے گی۔<br />
c. My File NYC صارفین کو My File NYC میں محفوظ دستاویزات کو حذف کرنے کی اجازت دیتی ہے۔ یہ فیچر ان دستاویزات کی کاپیوں کو متاثر نہیں کرتی جو شہر کی ایجنسیوں کے ذریعہ ڈاؤن لوڈ کی گئی ہیں۔<br />
d. My File NYC کے لیے لاگ ان اہتمام NYC.ID کے ذریعہ کیا جاتا ہے۔<br />

**IV. دائرہ کار**

a. یہ شرطیں صارفین کے حقوق اور ذمہ داریوں کی وضاحت کرتی ہیں۔<br />
b. یہ شرائط [NYC.gov کے لیے استعمال کی شرائط](https://www1.nyc.gov/home/terms-of-use.page)، [رازداری کی پالیسی برائے NYC.gov](https://www1.nyc.gov/home/privacy-policy.page) کی تکمیل کرتی ہیں۔ ، اور NYC.ID کے استعمال کی شرائط۔ My File NYC کا استعمال کرتے ہوئے صارفین ان شرطوں پر اتفاق کرتا ہے.<br />
c. یہ شرطیں صارف کی شرطوں کی قبولیت پر اطلاق ہوتا ہے.<br />
d. اگر صارف کی طرف سے کسی فرد کو تخلیق کرنے میں صارف کی مدد کی اجازت دی جاتی ہے یا My File NYC پر ایک اکاؤنٹ کا استعمال کرتے ہوئے صارف نمائندگی کرتا ہے کہ وہ شخص: <br />
(i) صارف کو ان شرائط کا پابند کرنے کا مکمل قانونی اختیار رکھتا ہے، <br />
(ii) اس شخص نے ان شرائط کو پڑھ اور سمجھ لیا ہے؛ اور <br />
(iii) وہ شخص، صارف کی جانب سے، ان شرطوں سے اتفاق کرتا ہے۔<br />

**V. پابندیاں**

a. My File NYC استعمال کرنے کے لیے صارفین کی عمر کم از کم 18 سال ہونی چاہیے یا قانونی طور پر آزاد ہونا چاہیے۔<br />
b. صارفین صرف قانونی مقاصد کے لیے My File NYC تک رسائی حاصل کر پائیں گے۔ صارفین نہیں کرٰیں گے:<br />
i. My File NYC کا استعمال کسی مجرمانہ جرم کا ارتکاب کرنے یا دوسروں کو کسی ایسے طرز عمل میں ملوث ہونے کی ترغیب دینے کے لیے جو ایک مجرمانہ جرم کا درجہ رکھتا ہو;<br />
ii. My File NYC کا استعمال شہری ذمہ داری سے متعلق آگہی پیدا کرنے کے لیے کرے یا دوسروں کو کسی ایسے طرز عمل میں ملوث ہونے کی ترغیب دے جس سے شہری ذمہ داری میں اضافہ ہو;<br />
iii. دیگر فریقوں یا اداروں کی اجازت کے بغیر ان کے نام سے My File NYC کا استعمال کریں۔;<br />
iv. My File NYC سے متعلق ایک فعال طور پر مساوی لین دین سیل کریں، ری سیل کریں، لیز پر دیں یا اس میں ملوث ہوں;<br />
v. کسی بھی مواد کو اپلوڈ کرنے کے لیے My File NYC کا استعمال کریں جس میں سافٹ ویئر وائرس، "ٹروجن ہارس" یا کوئی دوسرا کمپیوٹر کوڈ، فائلز، یا پروگرام شامل ہوں جو My File NYC یا کسی دوسرے شخص جن کو My File NYC تک رسائی حاصل ہے کا ہارڈ ویئر یا سافٹ ویئر کی فعالیت کو تبدیل، نقصان پہنچا یا اس میں خلل ڈال سکتا ہے;<br />
vi. کسی بھی ایسے مواد کو اپلوڈ، پوسٹ، ای میل، یا دوسری صورت میں منتقل کریں جسے صارف کو کسی قانون یا معاہدے کے تحت منتقل کرنے کا حق نہیں ہے;
vii. My File NYCسے کوئی بھی ڈیٹا حاصل کریں یا حاصل کرنے کی کوشش کریں الائے اس ڈیٹا کے جسے سٹی یوزر کو دستیاب کرانا چاہتا ہے;<br />
viii. My File NYC پر پوسٹ کردہ کسی بھی مواد کو تبدیل کریں، نقصان پہنچائے یا حذف کریں;<br />
ix My File NYC یا اس کے سرورز یا نیٹ ورکس میں کسی بھی طرح سے خلل ڈالیں;<br />
x.My File NYC میں ترمیم کریں، ریورس انجینئر کریں، ڈی کمپائل کریں، یا علاحدہ کریں یا ایسا کرنے کی کوشش کریں، خواہ کلی ہو یا جزوی;<br />
xi. My File NYC سے کوئی بھی نسبی کام تخلیق کریں۔;<br />
xii. My File NYC کے کسی بھی فنکشن یا تحفظات یا My File NYC سے آپریٹو طور پر مربوط کسی میکانزم کو نظرانداز کریں، ترمیم کریں، پیچھے کریں، یا اس کے ساتھ چھیڑ چھاڑ کریں، مثال کے طور پرکسی بھی ڈیجیٹل حقوق کے انتظام کی فعالیت کو بڑھاتے ہوئے یا اس کا مقام لیتے ہوئے.<br />

**VI. وہ معلومات جسے صارفین My File NYC تک فراہم کرتے ہیں**

a. وہ مواد جو صارفین My File NYC کو فراہم کرتے ہیں شہر کی طرف سے صرف My File NYC کو آپریٹ کرنے کے لیے استعمال کیا جائے گا، الائے یہ کہ قانون کے مطابق کسی اور طریقے سے استعمال کی ضرورت ہو۔ شہر صارفین کا مواد صرف شہر کی ایجنسیوں، ملازمین، اور کارندوں صارفین کی ہدایت کے مطابق دوسروں کو اور جیسا کہ قانون کے مطابق ضروری ہوگا سے ڈسکلوژ کرے گا جن کی رسائی My File NYC کو آپریٹ کرنے اور بہتر بنانے کے لیے ضروری ہے۔ شہر اس معلومات کا استعمال کر طرح کر سکتا ہے اس بارے میں معلومات کے لیے صارفین کو وزٹ کرنا چاہیے [شہر کی رازداری کی پالیسی](https://www1.nyc.gov/home/privacy-policy.page).<br />
b. شہر صارفین کی مجموعی اور گمنام اعداد و شمار اور معلومات تخلیق کر سکتا ہے جسے صارفین My File NYC کو فراہم کرتے ہیں۔<br />
c. شہر تمام قابل اطلاق وفاقی، ریاستی اور شہری قوانین و ضوابط کے مطابق صارفین کی معلومات کو منتقل، استعمال اور ذخیرہ اندوزی کرے گا۔<br />
d. شہر ان معلومات کے تحفظ کی غرض سے مناسب جسمانی، تکنیکی اور پروسیجرل سیف گارڈ کا استعمال کرے گا جسے صارفین شہر بھر میں سلامتی کے معیارات اور ڈیٹا سیکیورٹی کے تقاضوں کے مطابق My File NYC کو فراہم کرتے ہیں۔ شہر ان معلومات کو سٹی وائڈ سائبر سیکورٹی پروگرام پالیسز اینڈ اسٹینڈرڈز کے تحت کم از کم "محدود" کے طور پر برتاؤ کرے گا۔<br />
e. جب صارف اپنے اکاؤنٹ حذف کر دے گا تو شہر بھی صارف کے ذریعہ My File NYC کو فراہم کردہ تمام معلومات حذف کر دے گا الائے یہ کہ اگر صارفین اپنی معلوماتMy File NYC کے ذریعہ شہر کی ایجنسی کے ساتھ ساجھا کر چکا ہو، جو ایجنسی اپنی پالیسیوں کے مطابق معلومات برقرار رکھے گی۔
<br />

**VII. پاس ورڈز اور اکاؤنٹ سیکیورٹی**

a. صارفین اپنے پاس ورڈز محفوظ رکھنے کے ذمہ دار بذات خود ہیں اور اپنے اکاؤنٹس کی پوری جوابدہی ان کی ہے۔<br />
b. اگر انہیں معلوم ہوجاتا ہے کہ ان کے اکاؤنٹ اور پاس ورڈ کا غیر مجاز استعمال کیا جا رہا ہے تو صارفین فوری شہر کو [products@nycopportunity.nyc.gov](mailto:products@nycopportunity.nyc.gov) ای میل پتہ پر مطلع کریں گے۔<br />
c. اگر شہر کو معلوم ہوتا ہے کہ صارفین ان شرطوں کی خلاف ورزی کرتے ہوئے اکاؤنٹس کا استعمال کر رہا ہے تو شہر اکاؤنٹس منسوخ کر سکتا ہے۔<br />

**VIII. دانشوری املاک**

a. My File NYC میں موجود یا اس پر دکھائے گئے سروس مارکس اور ٹریڈ مارکس ہیں، اور شہر یا فریق ثالث کے ذریعہ آپریٹ کی جانے والی منسلک سائٹس کا مواد ان کے متعلقہ مالکان کی ملکیت ہیں۔ دیگر تمام ڈیزائن، معلومات، متن، گرافکس، امیجز، صفحات، انٹرفیس، لنکس، سافٹ ویئر، اور My File NYC میں موجود یا اس پر دکھائی گئیں دیگر اشیاء اور مواد، اور ان کا انتخاب اور اہتمام، نیویارک شہر کی ملکیت ہیں۔ تمام جملہ حقوق محفوظ ہیں۔<br />
b. مذکورہ بالا بیان کردہ نکات کے علاوہ یہ شرطیں صارف یا شہر کو کسی حقوق کی منظوری نہیں دیتی، اشارہ نہیں کرتیں یا بصورت دیگر ایک دوسرے کے مواد یا دانشورانہ املاک کو منظور نہیں کرتیں۔<br />
c. صارفین شہر کو مواد پیش کرنے اور دوبارہ تخلیق کرنے اور تقسیم کرنے کے لیے ایک عالمی، غیرمخصوص، رائلٹی سے آزاد لائسنس دیتے ہیں جسے وہ My File NYC کو آپریٹ کرنے کی غرض سے اور اس میں بہتری لانے کے لیے My File NYC پر اپلوڈ کرتے ہیں۔<br />
d. My File NYC کو ایک اوپن سورس سالوشن کے طور پر تیار کیا گیا تھا۔ گیتب ریپو ہے [یہاں پر](https://github.com/CityOfNewYork/my-file-nyc).
<br />

**IX. اعلان دستبرداری**

a. My File NYC اور اس پر موجود تمام مواد کسی بھی قسم کی ضمانت کے بغیر "جیسا ہے" اور "جیسا دستیاب ہے" تقسیم اور منتقل کیا جاتا ہے، خواہ وہ ظاہر ہو یا مضمر ہو، بشمول بلا تحدید عنوان کی ضمانتیں یا تجارتی قابلیت کی مضمر ضمانتیں یا معیار، مواد، درستگی، مکمل، کرنسی، رکاوٹ سے آزادی، کمپیوٹر وائرس سے آزادی، غلطیوں سے آزادی کے حوالے سے ایک خاص مقصد کے لیے فٹنس کی ضمانت، My File NYC پر رکھے گئے مواد کی عدم خلاف ورزی بشمول کسی قسم کا ڈیزائن، معلومات، متن، گرافکس، امیجز، صفحات، انٹرفیس، لنکس، سافٹ ویئر، یا My File NYC پر موجود یا ڈسپلے کردہ کوئی دیگر مادے اور اشیاء۔<br />
b. شہر کسی مخصوص، بالواسطہ، حادثاتی یا اس کے نتیجے میں ہونے والے نقصانات کے لیے ذمہ دار نہیں ہے (اس سے قطع نظر کہ وہ قابل قیاس تھے) جو My File NYC کے استعمال، یا استعمال کی نااہلی سے پیدا ہوسکتا ہے، خواہ My File NYC میں موجود مواد شہر یا کسی فریق ثالث کی طرف سے فراہم کیا گیا ہو۔<br />
c. My File NYC کا استعمال کرتے ہوئے ڈاؤن لوڈ کر کے یا بصورت دیگر حاصل کردہ کوئی بھی مواد صارف کی اپنی صوابدید اور رسک پر کیا جاتا ہے۔ صارف اپنے کمپیوٹر سسٹم یا دیگر ڈیوائسز کو ہونے والے کسی بھی نقصان یا ڈیٹا کے ضیاع جو اس طرح کے کسی بھی مواد کے ڈاؤن لوڈ کے نتیجے میں ہوتا ہے، کے لیے کلی طور پر بذات خود ذمہ دار ہے۔<br />

**X.متفرق شرطیں**

a. کسی بھی حق یا طریقہ کار کے نفاذ میں شہر کی ناکامی شہر کے حقوق یا ریمیڈی میں رعایت نہیں ہے اور ان شرطوں کی نظرثانی نہیں ہے۔<br />
b. اگر اہل دائرہ اختیار رکھنے والی عدالت حکم دیتی ہے کہ ان شرطوں کا کوئی بھی حصہ ناقابل نفاذ ہے تو اس حصے کو ان شرطوں سے باقی شرطوں کو متاثر کیے بغیر حذف کر دیا جائے گا۔ باقی شرطیں درست اور قابل نفاذ رہیں گی۔<br />
c. یہ شرطیں، اور ان شرطوں کے تحت صارف کا شہر کے ساتھ تعلقات، ریاست نیویارک کے قوانین کے تحت گورن ہوں گے اور ان کی تاویل کیے جائیں گے (بھلے ہی نیویارک چوائس آف لاء رولس میں اس کا ذکر نہ ہو).<br />
d. صارف اتفاق کرتا ہے کہ ان شرطوں کے تحت یا اس سے متعلق یا اس کے خلاف کیے گئے کوئی بھی دعوی یا تمام دعوے صرف شہر میں واقع ریاستہائے متحدہ یا کاؤنٹی آف نیویارک یا شہر میں واقع ریاست نیو یارک کی عدالتوں میں اور کاؤنٹی آف نیویارک میں سماعت کی جائے گی اور تعین کیے جائیں گے۔<br />
e. ان شرطوں میں کوئی بھی چیز شہر کی منصفانہ راحت کے حصول کی صلاحیت کو محدود کرنے کے لیے کام نہیں کرے گی۔<br />
f. شہر کسی بھی وقت اور بغیر اطلاع دیے My File NYC اور شرطوں پر نظر ثانی کرنے کا حق محفوظ رکھتا ہے۔ کوئی بھی نظرثانی پوسٹ کرنے کے فوراً بعد نافذ ہوتی ہے، الائے یہ کہ بصورت دیگر بیان نہ کیا جائے۔ صارفین My File NYC تک رسائی جاری رکھ کر نظر ثانی شدہ شرطیں قبول کرتے ہیں۔ صارفین کو چاہیے کہ وہ وقفہ وار ان شرطوں کا جائزہ لیں.<br />
g. یہ شرطیں، بشمول ریفرنس کے ذریعہ تمام انضمام، My File NYC کے استعمال کے حوالے سے صارف اور شہر کے درمیان مکمل معاہدہ ہیں۔ ان شرطوں میں پائی جانے والی کسی قسم کے تضادات اور My File NYC کے حوالے سے NYC.gov کے استعمال کی شرائط ان شرطوں کے حق میں پڑھی جائیں گی۔<br />

**XI. سپیشل پائلٹ شرطیں**

a. My File NYC ایک پائلٹ پروجیکٹ ہے۔ شہر پائلٹ کو کسی بھی وقت ختم کر سکتا ہے۔ اگر شہر پائلٹ ختم کرتا ہے تو وہ صارفین کو منسوخی کی تاریخ کی جانکاری دے گا اور صارفن کو My File NYC کو فراہم کردہ معلومات بازیاب کرنے کا موقع فراہم کرے گا۔<br />
b. پائلٹ کے دوران صارفین کو My File NYC پر اپ لوڈ کردہ دستاویزات کو ذخیرہ کرنے اور ان تک رسائی کا واحد ذریعہ کے طور پر My File NYC پر اعتماد نہیں کرنا چاہیے۔ My File NYC کو ڈیٹا کا فقدان، سروس کی بندش، اپگریڈس کا مسئلہ درپیش ہوسکتا ہے جو پیچھے کی طرف مطابقت نہیں رکھتے، یا دیگر مسائل جو صارفین کی معلومات کو کرپٹ، تباہ، یا بصورت دیگر ناقابل بازیاب بنا سکتا ہے۔<br />
c. جب پائلٹ کا مرحلہ مکمل ہو جائے گا تو شہر، قابل اطلاق قانون کے مطابق، My File NYC کو ایک مستقل پروجیکٹ کے طور پر لاؤنچ کر سکتا ہے۔ پروجیکٹ کا استعمال مستقل طور پر جاری رکھنے کے لیے صارفین کو نئے اکاؤنٹس تخلیق کرنے اور اپنی معلومات دوبارہ اپلوڈ کرنے کی ضرورت پڑ سکتی ہے۔<br />

آخری دفعہ مورخہ 31, 2022 کو اپڈیٹ کیا گیا۔
